
<span>

我是黄河捞尸人，在我们圈子有个忌讳，就是遇到穿背带裤溺水的尸体不能捞。尤其是死亡时长达两年半那种最是邪门，在午夜12点后又唱又跳的甚是恐怖，如果抬了这种尸体，会倒大霉，我们将这种说法称为——忌溺抬霉 有一天小吉和一群人去山洞，发现山洞有个尸体，就和其他人抬出去了。回家后，其他人都死了，爷爷问：“吉你抬没？”小吉摇了摇头。这时小吉的身上变绿了，爷爷说：“不好，是绿尸寒警告！”

<span>

科三考试转弯的时候遇见一只狗慢悠悠过马路，因为转弯的时候不能换挡或者停下，眼看着考试要挂，我把头伸出去对着狗“汪汪”了两声，狗跑了，隔壁考官憋笑憋得整个人都在抖。

<span>

为什么马云坐飞机坐的都是经济舱，是因为他说过坐在经济舱跟头等舱的速度一样快。为什么王健林坐飞机却选择头等舱，他说坐在头等舱遇到的客户可以给他带来三年的收益。这个故事告诉我们，有钱人说的都对[捂嘴]

<span>

老婆最近要玩股票，我怕她把房子都赔进去，就给她下了一个模拟经营的软件，由于是100%真实，老婆也一直没有发现，直到今天老婆眼睛红红的跟我说100万都被套牢了，这两天干活特勤快，也不逛淘宝了，不说了，她给我端洗脚水来了！！！

<span>

现在网上都在说六小龄童上不了春晚的事，就刚刚网上看了猴王之前表演的视频，听到音乐的时候不由得眼泪在打转，自己太感性了，猴王去辽宁春晚我就去看辽宁春晚，永远爱你，我永远的偶像

<span>

昨天下班，在小区门口卖西瓜的地方，看好多人都在挑西瓜，我准备挑个回家，学人家的样子拍拍听听熟没熟，结果我一拍，噗～西瓜裂了。老板看着我说：姑娘，搁哪练的手劲那么大，我笑笑说:没练过啊。
话刚说完我男朋友胳膊缠着绷带过来付钱了。

<span>

昨晚接到个陌生电话，免提接的！一个大约两三岁的小姑娘，一开口:爸爸我想你了……

我笑着回:爸爸也想你了，爸爸在忙，等下回来买好吃的给你啊……

挂掉电话，发现老婆两眼喷火:在外面有孩子了？厉害呀……!……

唉，我只是不想让小姑娘失望，没想到自己遭了大殃！！……

<span>

刚才在街上逛的时候，可能是因为吃了泡椒凤爪，肚子一直不舒服，一开始我以为能顶到家里。结果刚走了几步就顶不住了，于是我在试着找公用厕所或者网咖。但转了一圈都没找到，后来实在顶不住了，就找了一家最近的宾馆开了个钟点房，开了三个小时。就为了上个厕所，这是我目前人生中上过最贵的厕所，58块钱。

<span>

哥们喜欢一女孩，有天酒 壮 英 雄胆跟人要微 信，人家不加，又说留个电话号呗，女孩说：今天限 号不给。
哥们酒精上头，说：生TM个五 线 城 市的命，还偏学一 线 城 市 限 号，老子今天就要强行通过……

<span>

五百年前你一人闹天庭，现在14亿人为你闹央视！

<span>

昨天在公园长凳子上坐着，隔壁一对夫妻闹别扭，男人刚开始一直不说话……突然开始说话了:第一，我们是夫妻！第二，我们接受过高等教育的，有知识有文化有素养的人！第三，今天说出来逛街的人是你，说不想逛的人也是你！为什么要跟我闹气呢？女的一抬头：我高兴…

<span>

脖子睡落枕了，头一直偏着，正好赶上相亲。。
提前10分钟到的，没一会儿对方也来了，各自把家庭条件都说了，对方小心翼翼地问我，你有没有什么生理疾病？我说：没有啊。
对方回了我句：没有？一直斜着眼儿看我，骗谁呢？看不上你直说！！
我说我睡落枕了，这二货居然直接把我带他妈妈医院检查去了，看着手中的一堆单子，我严重怀疑他是个托。。。

<span>

我们隔壁村有个男的，脾气暴躁，爱动手打媳妇，媳妇因为家暴离婚了，后来又陆续娶了几个媳妇，都受不了走了。
今年娶了一个五大三粗的媳妇，他一发脾气，他媳妇上来对他就是一顿毒打，他打不过，想离婚，一提离婚他媳妇就揍他。

<span>

我媳妇小时候跟她妈妈关系不太和谐，主要矛盾是岳母这个人比较粗糙，不懂关心人，还爱打麻将，让我媳妇放下作业去干活，诸如此类。
有一次岳母说:你一点都不听话，你看谁谁谁在家里啥活都干，，，，
我媳妇反唇相讥:别人妈都知道关心孩子冷不冷饿不饿，你一天就知道打麻将！
岳母:谁家好你上谁家去！
后来我媳妇就上我家了。

<span>

媳妇会功夫的事我跟我爹说过很多次了，硬是不信我！今天吃饭的时候又说起媳妇把我过肩摔跟玩似的，我爹喝了点酒硬是要我媳妇摔他一个！
媳妇哪里敢摔！我爹非得不依不饶的求摔！最后我爹发脾气了说：摔！你不摔我，我就摔你老公！真摔过了立马给你2000压岁钱！
媳妇一听站起来抬手一摔，我爹在地上躺着回味了十几秒才叫我扶他进屋取钱...

<span>

假如有一天学校门口有400个人要单挑你一个人，你会说什么？仅限4个字。
留下你的话，神评可能就是你。

<span>

连日阴雨河水暴涨，河堤有一段随时有溃堤的危险，大姐夫参加了防汛工作，十几天坚守在第一线，今天回来了，说是他们一起抗洪的村民今天吃了散伙饭，防汛工作结束了。
我看着外面的大雨，疑惑地问:水位降下去了么？
大姐夫摇摇头无奈地说:是溃堤了，人力已经无法抵抗了。。

<span>

今天早上眼镜死活找不到了，到单位交班我有点听不清楚，就说:大点声呗，我没戴眼镜听不见！我同事噗呲一声笑开了说:咋的，你都是看唇语的啊！
没戴眼镜真的觉得听不清楚，这种痛有人懂吗？

<span>

5G手机上市了，办公室同事都在议论该不该买一个！
我是不赞成现在购买，刚上市价格昂贵不说，上万起步！每个月月租也不便宜，5G网也没实现全覆盖！还是等等再说！
小李那货急不可待:这好手机就像女人一样，趁早下手比较好！晚了的话，玩的都是别人剩下的！
然后，小李就被女同事们赶出了办公室。

<span>

初中一同学，花了半年时间留了一头八神的发型，纯红色、头发到下巴，于是他逢人便炫耀。我们很眼红，就偷偷把他打火机气调到最大整他。结果，上课时这厮躲最后一排抽烟悲剧了，老师正讲课呢，突然最后一排有个座位猛地窜出一条火蛇、一声惨叫、一股青烟，然后教室里弥漫着一股燎猪毛味儿，老师和他当时都蒙圈了。后来他剃了个光头，一个月都不理我们。

<span>

今天早上一上班，美女同事出了个谜语让我猜，“女上男下”，猜一个汽车的品牌，我想了半天也猜不出来。。。。

<span>

我妈闲来无事说想给我男朋友做鞋垫，问我他的脚是多大的。
我一愣，前段时间骗老妈说有男朋友，其实还单身呢，这下暴露了肯定少不了一顿骂，我就说要不你几个尺码的都做一双吧，老妈拿起鞋垫就打我:你个死丫头，找对象找一个就好了，你居然这么贪心，看我今天不打死你。。。

<span>

人到中年了，想起以前真的很幼稚，整天想着怎么才能发财，现在不一样了，出来社会20多年了，什么都看透了，再也不想发财了，而是想着怎么才能脱贫。

<span>

昨天老婆带了一位女同事来我家玩，长得挺漂亮。
老婆叫三岁大的儿子亲一下漂亮阿姨，儿子哭着直摇头说：“我不敢亲，刚刚爸爸在阳台亲了阿姨一下，阿姨抬手就一巴掌打在爸爸脸上。”

此时全屋都安静了，静得一根针掉地上都能听得到声音。

<span>

就现在，我一个人在张家界一火锅店吃三下锅，进来一对情侣，坐旁边饭桌吃火锅，各种温柔恩爱，甜甜蜜蜜，问题是整个店就我们三个人，我能说我不是单身狗吗？不要这么糗我好不？

<span>

我的媳妇会武术。
今天媳妇被她同事拉去相亲，回来一脸的不高兴。我就纳闷了，我这这么心大的媳妇咋可能不高兴！原来去和同事相亲遇到个奇葩男！
这男的开口挺直，自己有车有房，又在某学校练过跆拳道，黑带，外面追自己的姑娘一大堆，就是没个看上的。没等同事说话，媳妇就开口了，追你的那么多，证明你是屎，只有屎才招苍蝇，你没个看上的，因为你特别臭，看不上普通苍蝇。
这男的不乐意了，一口一个你没家教，还说如果不是看你是女的早就动手了，没听这句时候我还觉得媳妇过分了，听了这句我就放心了。果不其然，媳妇各种刺激加嘚瑟
…

<span>

我媳妇小时候跟她妈妈关系不太和谐，主要矛盾是岳母这个人比较粗糙，不懂关心人，还爱打麻将，让我媳妇放下作业去干活，诸如此类。
有一次岳母说:你一点都不听话，你看谁谁谁在家里啥活都干，，，，
我媳妇反唇相讥:别人妈都知道关心孩子冷不冷饿不饿，你一天就知道打麻将！
岳母:谁家好你上谁家去！
后来我媳妇就上我家了。

<span>

晚上下班超市买东西赶上某芙巧克力做促销，想着推出新产品就过去尝尝。
促销员热情的打开一块巧克力放容器里融化，咦～难道了更好吃吗？正想呢促销员示意手伸出来，然后挖一勺巧克力倒我手上，涂抹。
我愣住了，促销员看我疑惑的表情微微一笑:某芙~纵享丝滑！滑不？

<span>

因为婚姻老大难，家里人都看我不顺眼，每天横挑鼻子竖挑眼，忍无可忍就要离家出走。小侄子抱着我大腿，哭着说：二叔你不能走!你走了，他们没人骂，就该骂我了！我……

<span>

在大连服兵役的时候，冬天内岗门两边是玻璃，气温低内测都结了冰花，夜里执勤无聊，就在上面用笔刻下了“埋骨何须桑梓地，人生无处不春风”。然后，我就被导员约谈了，说我思想开小差，连着几天，班长，副班长都不敢熟睡，怕我逃跑，糗不糗？

<span>

以前，我宿舍几个人共用一条牙膏，大家兄弟一场也无所谓，皮肤得了青春痘啥的，也用牙膏涂好了。所以，牙膏用的挺快的。
后来我上铺的兄弟放了一个牙膏香味的屁，大家追问下才知道他得了痔 疮。从此，大家把牙膏让给了他，各自去买了牙膏...

<span>

开着我的宝骏，和老婆下班回家，等红灯时，旁边一台玛莎拉蒂跑车跟我们并排，老婆往窗外看了一下说：“哇，老公老公，你看，人家开的玛莎拉蒂呀。”
我瞅了一眼，没说话。
老婆又说道:“老公老公，他不光车比你的好，人也比你帅多了。”
我恼怒道：“你再仔细看看，坐在玛莎拉蒂副驾驶那个长发美女，是不是比你漂亮多啦？”
老婆：“你这人怎么这样？那么喜欢攀比呢？”

<span>

上学考试时和高年级混合坐，防止抄袭！一次和高年级学霸坐一起，他做完了自己的试卷，看我在发呆，就拉过来我的帮我做题，结果考试完了，本来倒数第二的我，竟然考了全校第一，老师没办法，就取消了我一门分数，给了我个全校第五！！这是我上学最好的奖励了！！

<span>

我平时值夜。
夜里和工人们吃饭，吃到一半突然停电。
安全员过来说，等十分钟，小问题！
乌漆嘛黑的，闷热！
大伙建议出去抽根烟，电来了再接着吃？
抽完烟，电来了，大伙回到食堂！
然后我们就集体二百五了:
哎，刚才我坐哪个位置？
哪个餐盘是我的？

<span>

坐公车上班，车上一八九岁的小正太在看书。
我想起自己小时候也爱看书，夸奖他：小盆友你真棒。
小正太对旁边的男的说：别人都夸奖我就你喜欢骂我。男的乎了他一巴掌：背一晚上书都记不住，不骂你骂谁？！
特么……好尴尬啊

<span>

喝多了去足浴，带着一帮姐妹。。。
确实喝的够呛，印象中男友在身上游走。。。
然后到了小肚子，痒痒的，不行尿急。。。
我一醒过来，居然是一个女声生给我按摩。。。
啊。。。我发出土拨鼠一样的尖叫。。。

<span>

老叔56了，属龙的，文人气质，缺点是嘴不好，爱唠叨，老婶平时说不过他，对他言听计从，但是急眼了就揍他一顿。
有一次挨打之后，老叔叹口气自言自语说:苟活了五十多年啊！
老婶不太明白，跳起来就打:你骂谁是狗？！

<span>

刚刚发生的
骑着小电驴去工地，电话响了，接起来就：你好，我是老马水电工，有什么需要帮忙？
对方：你好你好，老马师傅，你什么时候帮我们把太阳能热水器修好，你儿子一个礼拜不洗澡了。
认真看看电话，是老爷子打的。
我去。。。。。。

<span>

同事生了个女儿，今天发朋 友 圈郁闷地说没一个人觉得女儿像她，都说像她老公，我说那不是更好，你老公都不用怀疑孩子不是他亲生的。
同事更郁闷了:可长得像他太丑了，我看一个就够了，往后还得看两个……

<span>

刚做的梦，新鲜热乎的。。。割一下。。。梦见上厕所，刚开尿，又进来一男一女，然后男的站我边上尿，女的站边上看着，还在一边议论:说你的真短，比边上帅哥的差远了。。。哥一紧张，特么的尿了一裤子。然后就听到很吵杂的议论声，有什么“北大第一个尿裤子”“白长那么大还尿里面”什么的(关键哥也没上过北大啊！)然后我还解释:是边上有女人，紧张的，没尿好。说着，我不知道怎么脾气上来了，直接转身，拿鸟对着边上那女的。
我说:想看是吧？爷给你看个够。
女的还说:对啊！来让我看清楚，没见过那么大的。
…

<span>

现如今连鸟都欺软怕硬，我哥养了一只八哥教会了这鸟叫哥哥了，可是这鸟也是死倔只看到我哥叫哥哥别人都不搭理，把我气得我就拿棍子吓唬这鸟:“你个二百五叫哥哥，要不把你烤了吃”，就这样久而久之这鸟终于学会了第二句话。一看到我就喊:“二百五来了，二百五来了。

<span>

家里的狗狗不会玩装死，老婆要我给它做示范，她用手指对着我“pia”了一下，我应声倒地。她又对着金毛试一下，狗狗还是不会，于是我又做了一遍……做到第五遍时，那傻狗居然对着我笑了。

<span>

下班回家路上看到一个二十多岁的高个子，大概有190cm的样子～然后我就过去问他：嘿～大兄弟，会打篮球不？ 他说：不会打～我奇怪：长这么高篮球都不会打？ 他居高临下看了我一眼说：你会卖烧饼吗？……

<span>

昨天中午吃鱼，媳妇不吃，让我给她留一部分晚上吃。我纳闷，她说:我中午不能吃鱼。
我更糊涂了，她进一步说明:上次中午吃鱼卡鱼刺了，我怀疑是因为时辰不对，这次晚上吃试试。

<span>

微信卖高铁票，明明是六十七付款怎么要付八十七啊！我以前经常买也没遇到过这样的问题啊

<span>

表哥去沙漠挖肉 苁 蓉卖钱，只知道那植物药用价值很高，他媳妇不同意，说沙漠人少很危险，或许被抢，而且他自己又弱又小没抵抗能力，岂不白干？！拗不过还是去了，没几天就衣衫褴褛地回来了，表哥说:每次千辛万苦挖了好多后，会突然冒出来沙漠管 理人员跑来没收，专门等着我们……

<span>

哥们喜欢一女孩，有天酒 壮 英 雄胆跟人要微 信，人家不加，又说留个电话号呗，女孩说：今天限 号不给。
哥们酒精上头，说：生TM个五 线 城 市的命，还偏学一 线 城 市 限 号，老子今天就要强行通过……

<span>

我们隔壁村有个男的，脾气暴躁，爱动手打媳妇，媳妇因为家暴离婚了，后来又陆续娶了几个媳妇，都受不了走了。
今年娶了一个五大三粗的媳妇，他一发脾气，他媳妇上来对他就是一顿毒打，他打不过，想离婚，一提离婚他媳妇就揍他。

<span>

人到中年了，想起以前真的很幼稚，整天想着怎么才能发财，现在不一样了，出来社会20多年了，什么都看透了，再也不想发财了，而是想着怎么才能脱贫。

<span>

就在刚刚，去公共厕所
刚进了厕所，一个大哥打着嗝与我擦肩而过……
原谅我不怀好意的笑了，别赞，要脸，怕挨揍

