龙山历9616年，冬。安阳行省，青河郡，仪水县城境内。一名穿着剪裁精致的白色毛皮衣的唇红齿白的约莫**岁的男孩，背着一矛囊，正灵活的飞窜在山林间，右手也持着一根黑色木柄短矛，追逐着前方的一头仓皇逃窜的野鹿，周围的树叶震动积雪簌簌而落。“着！”飞窜中的男孩猛然高举短矛，身体微微往后仰，腰腹力量传递到右臂，猛然一甩！刷！手中短矛破空飞出，擦着一些树叶，穿过三十余米距离，从野鹿背部边缘一擦而过，而后扎入雪地深处，仅仅在野鹿背部留下一道血痕，野鹿顿时更加拼命跑，朝山林深处钻去，眼看着就要跑丢。忽然嗖的一声，一颗石头飞出。石头化作流光穿行在山林间，飞过上百米距离，砰的声，贯穿了一株大树的树干，精准的射入了那头野鹿的头颅内，那野鹿坚硬的头骨也抵挡不住，踉跄着靠着惯性飞奔出十余米便轰然倒地，震的周围的无数积雪簌簌而落。“父亲。”男孩转头看向远处，有些无奈道，“你别出手啊，我差点就能射中它了。”“我不出手，那野鹿就跑没了。高速飞奔中你的短矛准头还差些，今天傍晚回去加练五百次短矛。”声音雄浑，远远传来，远处两道身影正并肩走来。一名是颇为壮硕的黑发黑眼中年男子，身后背负着一兵器箱。另外一道身影却是更加魁梧壮硕，高过两米，手臂比常人大腿还粗，可他却有着狮子般的脑袋，正是狮首人躯！凌乱的黄色头发披散着，这赫然便是颇为少见的兽人中的‘狮人’，他同样背着一兵器箱。“铜三老弟，你看我儿子厉害吧，今年才八岁，已经有寻常成年男子的力气了。”中年男子笑道。“嗯，雪鹰是不错，将来比你强是没问题的。”狮人壮汉打趣道。“当然比我厉害，我八岁的时候还穷哈哈的和村里小孩玩闹，啥都不懂呢，还是后来进入军队才有机会修炼斗气！”中年男子感慨道，“我这个当父亲的，给不了儿子太过好的条件，不过能给的，我都会倾力给他，好好栽培他。”“东伯，你能从一个平民，成为一名天阶骑士，更能买下领地成为一名贵族，已经很厉害了。”狮人壮汉笑道。这中年男子正是周围过百里领地的领主――男爵东伯烈！男爵是夏族帝国‘龙山帝国’最低的一个贵族爵位，在帝国建国时，贵族爵位授予还很严格，如今帝国建立至今已经九千多年，这个庞然大物开始腐朽，一些低爵位买卖甚至都是官方允许。当初东伯烈和妻子因为有了孩子，才决定买下贵族爵位，买下一块领地，这块领地更是起名为――雪鹰领！和他们的儿子同名，可见对这儿子的疼爱。当然这仅仅只是仪水县内的一块小领地。“我二十岁才修炼出斗气，可我儿子不同，他今年才八岁，我估摸着十岁左右就能修炼出斗气，哈哈，肯定比我强多了。”东伯烈看着那男孩，眼中满是父亲对儿子的宠溺和期待。“看他的力气，十岁左右是差不多了。”狮人壮汉也赞同。他们经历的太多太多了，眼光自然很准。“父亲，你在那么远，扔的石头都能贯穿这么粗的大树？”男孩正站在那一株大树旁，双手去抱，竟然都无法完全抱住，这大树的树干上却被贯穿出一个大窟窿，“这么粗的大树啊，让我慢慢砍，都要砍上好久好久。”“知道天阶骑士的厉害了吧。”狮人壮汉说道，旁边东伯烈也得意一笑，在儿子面前当父亲的还是喜欢显摆显摆的。“有神厉害吗？”男孩故意撇嘴。“神？”东伯烈、狮人铜三顿时无语。龙山帝国的开创者‘龙山大帝’就是一位强大的神灵，这是这个世界几乎所有子民都知道的，东伯烈在军队中也算一员猛将了，可和神灵相比？根本没法比啊。“看来今天傍晚加练五百次短矛，还是少了，嗯，就加练一千次吧。”东伯烈砸着嘴巴说道。“父亲！”男孩瞪大眼睛，“你，你……”“看你还敢跟我拌嘴，要记住，和你父亲拌嘴，你只会吃亏，好了，回了回了。”东伯烈说道。狮人壮汉‘铜三’从脖子中取出一乌笛，放在嘴边吹出了低沉的声音，声音在山林间传播。很快远处有二十名穿着甲铠的士兵迅速赶来。“将猎物带回去。”东伯烈吩咐道。“是，领主大人。”士兵们都恭敬应命。东伯烈、狮人壮汉带着男孩雪鹰走到了这座山的最高处，这里正有着些大量的马匹以及近百名士兵，一片空旷的雪地上正铺着巨大的白色毛毯，毛毯上正有坐着一名气息神秘超然的紫袍女子，紫袍女子的身边是一名可爱的奔跑还踉踉跄跄的两三岁孩童，那些士兵们看向紫袍女子的目光中有着敬畏。因为这紫袍女子是一名强大的法师！“石头，快看，谁来了。”紫袍女子笑着说道，那两三岁孩童立即转头看去，一看就眼睛亮了。“哥哥抱，哥哥抱。”孩童扭着屁股飞奔过去。紫袍女子也微笑看着这一幕。“石头。”男孩雪鹰立即走到了最前面蹲下，弟弟青石飞扑到他的怀里：“哥哥抱，哥哥抱。”雪鹰抱起了弟弟，亲了下弟弟。“石头，今天猎到一头野鹿哦，你看。”雪鹰指着后面士兵抬着的野鹿。“夜炉？夜炉？”弟弟青石瞪大着乌溜溜的眼睛，嘴里发出不清晰的声音。弟弟‘东伯青石’才两岁，虽然努力说话，可说话还不够清晰，也不太懂意思。“是野鹿，我们家后山中的一种野兽。”雪鹰说道。“雪鹰，把弟弟给我吧。”紫袍女子也起身走来。“是，母亲。”雪鹰将弟弟递过去。紫袍女子说道：“我带了些桂花糕点还热着，就在篮子里，赶紧去吃吧。”“糕点？”雪鹰眼睛一亮一时间口水分泌，感觉口水都快流出来了，立即飞奔着过去。“我也要吃，我也要吃。”弟弟青石立即在母亲怀里挣扎了，提到‘吃糕点’他才是最积极的，平常吃饭反而很不听话。“当然有你的，你这个小馋嘴。”紫袍女子看了外面也走进来的东伯烈和狮人铜三，“你们俩也快点，也给你准备了些吃的。”“哈哈……主人不但法术厉害，这厨艺也好啊。”狮人壮汉说道。这狮人在年少时曾是奴隶，成为了紫袍女子的仆从追随，虽然多年过去，彼此感情也仿佛亲人，可狮人壮汉依旧坚持喊‘主人’。……雪鹰吃饱喝足后朝远处看去，因为他们露营的地方就是在山顶，一眼看去，远处也有一些山，也有许多农地，目光所至，都是自家的领地。父亲和母亲当年就是因为自己的出生，才停止了冒险的日子，买下贵族爵位，买下了一大片领地，这片领地都被起名为――雪鹰领！东伯雪鹰伸了个懒腰，满脸开心。有疼爱自己的父亲母亲，有可爱的弟弟，有许多善意的领地子民。对这样的日子，东伯雪鹰真的太满意了……唯一让他有些头疼的，就是父亲的训练有些太苦了。“要加练一千次短矛，加上原有的一千次……还有更主要的枪法，还有……”东伯雪鹰的小脸都成苦瓜脸了。******夜幕降临，残月悬空。风在呼啸。“轰~~~”在距离地面数千米的高空中，仿佛一片乌云的巨大的鸟在高速飞行着。这一头巨大的鸟，翼展过二十米，有着足足四个翅膀，它飞行的速度达到了近音速的地步，正是一头极凶戾的可怕魔兽‘四翼秃鹫’，在这头四翼秃鹫背上正盘膝坐着两道身影，一名银甲男子，以及一名持着暗紫色木杖的灰袍人。“到哪了？”灰袍人问道。“禀主人，已经进入仪水县境内，估计还有半个时辰就能抵达雪鹰领。”银甲男子俯瞰下方，目光冰冷，清晰辨别下方位置。“还有半个时辰，我就能看到我那位妹妹了。”灰袍人声音很复杂，“真的很能躲啊，在我们家族的追查下，躲了足足十五年……”四翼秃鹫在黑夜中，直奔雪鹰领！――――――番茄新书正式发布！呼，又要开始一个崭新的世界了，还请大家记得收藏、推荐啊~~~夜。暖和的床上，东伯雪鹰正依靠在床上看着书，旁边的火晶灯发出的光芒照耀整个屋子。书的名字叫。这是传记小说类故事，东伯雪鹰最喜欢看故事了，特别是一些传说中超凡的故事了，作为一名贵族，母亲又是法师，有着大量的藏书……东伯雪鹰早就知道了许多的常识。像骑士可以分为人阶、地阶、天阶、流星、银月、称号以及‘超凡’这七个级别。其中人阶、地阶、天阶都算是普通骑士。流星、银月、称号则算是星辰骑士了。星辰骑士之上，便是超凡。三个大级别……很难逾越！像自己的父亲还有铜叔都是天阶骑士而已。至于星辰骑士，什么叫星辰骑士，是说在战场上他们如同星辰一样耀眼夺目，无数箭矢围攻都伤不了他们，他们能够三军夺帅，能够纵横无敌。不过这些都属于凡人的力量。即便是一人能毁掉十万大军的称号骑士……虽然有‘一人之军团’‘凡人的极限’‘近乎神灵的力量’等各种称呼，可终究是凡人的力量，凭借着数量还是能耗死掉的。可跨入超凡！那就是质的差别，那是整个生命层次的跃迁，已经不再是凡人，而是超凡生命了，单纯的凡人数量对他们已经没有意义了，正常情况下就是再多的凡人都耗不死他们，甚至都伤不了他们。他们拥有着不可思议、超越物质的力量！神灵都很忌惮他们。像传说中高千米的熔岩巨人，像深渊中的炼狱大恶魔等等，也都是超凡生命。而人类同样能够靠修炼成为‘超凡’。人类的超凡强者们，击退入侵的恶魔，灭杀一切胆敢反抗者！他们是人类的镇族力量，震慑一切异族！“如果我能成为超凡骑士就好了，抓几个恶魔玩玩，弄一头巨龙当坐骑，和找神灵喝喝酒。”东伯雪鹰看着这传记故事开始傻笑，仿佛自己化身为其中的超凡骑士，忽然――“叮！”旁边的火晶灯自动熄灭。“啊，怎么火晶灯熄灭了？这么快？”看书看的兴奋的东伯雪鹰顿时苦着脸无奈，“有个当法师的母亲真的很可怜啊，连火晶灯到时间都自动熄灯。”“嗯，睡觉！”没有灯光，只能睡觉。东伯雪鹰开始熟睡，在睡梦中自己化身为超凡骑士，无所不能，熟睡的东伯雪鹰情不自禁咧着嘴笑着，显然梦的很甜。******东伯烈夫妇此刻也都在床上准备歇息了。“东伯，我最近总感觉心神不宁。”妻子躺在丈夫怀里。“阿瑜，别担心，我们在仪水城已经八年了，一直风平浪静，你的家族一直没有找过来，你放心吧，不会有事的。我们一家人会一直平静过下去，十年二十年……白头到老，他们找不到我们的，永远找不到。”东伯烈轻轻拥着妻子。妻子头靠着丈夫胸膛。她没有多说什么，她很清楚自己的家族多么的强大，恐怕终有一天会被抓到的。她嘴角有着一丝微笑，她丝毫不后悔当年的选择，如果当年顺从家族对她而言那才是灾难，她逃出家族各地冒险，又和相爱的人最终在一起，甚至有了一双可爱的儿子，她已经很满足了。“东伯，你会后悔吗？”妻子轻声道，“一旦被抓住，他们也不会放过你的。”“你我一同共生死多少次了，还问这个？”东伯烈笑道。“嗯。”……夜已深，城堡也很宁静了。除了还在值守的士兵外，几乎都在沉睡中。“轰~~~”乌云般的一头大鸟高速飞来，那轰隆隆的破空声音，让城堡的一些玻璃窗户都震动了。大鸟停在高空。灰袍人和银甲男子俯瞰下方。“到了。”灰袍人目光复杂，“妹妹……真不想抓你走啊。”“戒备！！！”一道雄浑吼声响彻了整个城堡，狮人铜三发出了咆哮吼声。“是兽人族的狮人？”银甲男子俯瞰下方好奇道。“是当年家族分配给妹妹的一个狮人奴隶，没想到这么多年过去了，这个狮人还跟随着我的妹妹，还挺忠心的。”灰袍人看着那狮人壮汉，想起了当年那个被关在牢笼内的狮人奴隶少年，那个狮人奴隶少年一直沉默跟随着妹妹，如今也已经如此之雄壮了。下方的城堡占地有两里地，分为外城堡和内城堡，外城堡居住着四个营的士兵以及仆人，骑士可以携带家眷居住在外城堡，外城堡的城墙上夜里都有一营士兵在巡夜看守。“有敌人。”“有敌人。”城墙上那三百名士兵个个拿起了身旁的巨大的暗红色大弩，大弩上的粗大弩箭早就放好，遥遥对准了高空的那四翼秃鹫。“你去。”灰袍人吩咐。“是。”银甲男子从高空一跃而下，近五十六米的高度他没有任何缓冲，双脚轰然落在了城堡的石板地面上，地面震动，脚下石板都朝四周龟裂开来。银甲男子看着前方，此刻东伯烈夫妇二人都已经出来了，连东伯雪鹰和弟弟青石都起来了。外面又是吼声，又是轰隆声，哪里能睡得着。“怎么回事？”东伯雪鹰抱着弟弟站在父母的身后看着。“墨阳瑜！”银甲男子站在城堡的空地上，任由远处高处城墙上大量的士兵举着大弩对着他，他冰冷道，“到了这份上，你还要顽抗吗？还是乖乖和我们走吧。”“看看你周围。”东伯烈喝道。银甲男子目光一扫周围，远处城堡的高墙上，还有一些地面上一些围着的士兵，一个个举着暗红色大弩，银甲男子瞳孔微微一缩，随即笑道：“破星弩，了不起，一座县城境内的普普通通的小领地，竟然能够装备这么多的破星弩？如此多破星弩围攻我一个，的确有希望杀死我。”“你贵为流星骑士，如果一对一，我们城堡内谁都不是你的对手。”东伯烈说道，“不过有五百破星弩，每一个都能伤你，一起围攻你，再加上我们几个出手……围杀你还是有把握的。”“这里是东伯家族的领地。”紫袍女子墨阳瑜也说道，“你侵入一个贵族的领地，是对我们家族的挑衅，我们完全可以将你击杀，你死也是白死。”帝国法律，贵族是拥有特权的，贵族的领地更是不可侵犯。“你们夫妻二人还是跟我走吧，别顽抗了。”银甲男子皱眉。“贵族受帝国法律庇护，难道你要违背帝国法律强行掳走两名贵族？”紫袍女子墨阳瑜冰冷道。“小瑜。”一道有些沙哑的声音传来。所有人都抬头看去，看着高空中那大鸟背上的灰袍人手持着法杖，忽然一股可怕汹涌的威能汇聚，高空中凭空出现了厚厚的云层，云层中有无数的雷电在游走闪烁，在下方的城堡的许多地方都凭空出现了一丝丝电光，黑夜中无数的电光美轮美奂，这些电光落在那些士兵身上，士兵们立即个个惨叫抽搐跌倒在地，破星弩也跌落的一地。举手投足间，数百名士兵便毫无反抗之力，他已经手下留情了，否则所有士兵都将成为焦炭。高空的四翼秃鹫也降落下来，灰袍人走了下来，他将罩帽掀开露出了一张略显苍白但依旧俊美的面孔，这灰袍青年的面容和墨阳瑜有着七八成的相似。“小瑜，还要再反抗吗？”灰袍青年说道。雪鹰抱着弟弟在一旁又紧张又吃惊，这个灰袍青年是母亲的哥哥吗？“哥哥，这么多年了。”墨阳瑜露出笑容，“能够再看到你真的很开心，你已经跨入星辰境界了，是银月法师了？”“嗯。”灰袍青年点点头。法师的星辰境界，同样是流星、银月、称号三个大级别。这位灰袍青年赫然便是银月法师。即便在家族内，他地位也颇高。“凭一己之力成为银月法师，在家族年轻一代也排在前三了吧。”墨阳瑜羡慕道，“等哥哥你成为称号**师，那就了不起了。”“家族中至今都没有称号**师，想要跨入称号级何其难。”灰袍青年感叹道。称号级……意味着，在整个龙山帝国都拥有着一个特有的称号！这是绝对值得尊敬的可怕存在，达到了凡人的极致！再进一步便是超凡生命了。这银月法师看似厉害，能轻易毁掉一支军队，可在称号存在面前……恐怕连法术都施展不出来。“你违背了家族法规，你要知道，我们家族传承一千余年靠的就是家族法规！”灰袍青年说道，“没有规矩再兴盛的家族也最终会败落，我们家族有落魄时可如今再度兴盛。就靠的族规，而违背族规，就必须得接受惩罚。”“告诉我你的选择吧。”灰袍青年说道。顿时气氛凝固了，旁边的东伯烈、狮人壮汉、抱着弟弟的雪鹰，个个都紧张无比。“我是贵族，我受帝国法律庇护！你不能违背帝国法律抓我们走，你虽然强大，可违背了帝国法律……你也只有死。”墨阳瑜盯着自己哥哥。“贵族？”灰袍青年摇头，“不到最后一刻你真的不死心啊，别看了，我这次来，的确带了谕令过来。”墨阳瑜、东伯烈、狮人壮汉脸色都大变。灰袍青年伸出右手，右手凭空出现了一金色的卷轴，他展开卷轴一股神秘的力量弥漫开来，抱着弟弟的雪鹰也感受到这股力量，只感觉超然神秘，情不自禁心生敬畏。“帝国法令，墨阳族谕令，家族子弟墨阳瑜，判罚禁闭百年！男爵东伯烈，判罚苦役百年！执行人，墨阳琛！”灰袍青年的声音响彻城堡。东伯烈墨阳瑜夫妇二人相视一眼，有着一丝解脱。“禁闭百年？苦役百年？太久了，这太久了。”一旁的狮人壮汉急了，“正常人寿命也就百年左右，就算跨入星辰级，寿命也就一百多岁，他们已经这么大了，再禁闭百年苦役百年……不是一直禁闭到死、苦役到死吗？”“不，舅舅，你是执行人，你救救我父母，救救他们。”抱着弟弟的雪鹰连喊道。一声‘舅舅’让灰袍青年身体一震。“救不了他们，谁都救不了他们，我墨阳家族族规森严，谁来说情都没用。”灰袍青年摇头。“呜呜，呜呜……”怀里的弟弟青石在哭泣，青石才两岁还不太懂，可他能够感觉到周围气氛。雪鹰也想哭。可他更焦急，他已经八岁了，很懂事了，父亲母亲要禁闭百年苦役百年，那真的是一直惩罚到死那一天啊！自己的父亲母亲啊，自己最重要的亲人啊！“救救我父母，救救我父母。”雪鹰眼中有着泪水，“舅舅，你一定有办法的，有办法的。”“雪鹰别哭，石头你也别哭。”墨阳瑜走过来蹲下来抱住了两个儿子，她转头看向了灰袍人，“给我和东伯一点时间，好吗？”“好。”灰袍青年点头。*******雪鹰领的一座无名高山上，有着一座木屋。咚咚咚……山路震动。狮人男子‘铜三’正焦急骑着一匹飞霜魔兽马驹，飞霜马驹速度极快，这次出来更没披甲，从雪石城堡赶到这座山头仅仅盏茶时间。“宗凌，宗凌。”狮人那大嗓门老远就急切喊了。木屋门开。一名银色长发男子，一袭黑袍，黑袍裹着身躯，不过他却露出了一条常人大腿粗约莫近两米长的青色蛇尾，那无法隐藏的蛇尾说明了他的身份――正是兽人族的蛇人！而且面孔和人类一样，显然只有蛇人中血脉最珍贵的王族――六臂蛇魔！因为有六条手臂，所以平常时候他都是裹着黑袍，不想让人总是盯着他的六条胳膊。“铜三，何事？”宗凌问道。“主人的家族终于追来了，还带来了谕令。”狮人铜三都快哭了，“我们几个当中你最聪明，你快想想办法吧。”宗凌身体一颤，轻轻摇头：“墨阳家族已经动用了谕令，谁都救不了他们，除非成为传说中的超凡存在，才会让墨阳家族放出东伯他们俩吧。”“那，那……那真的没办法了？”铜三伤心。他忘不了。在他最黑暗最痛苦的日子，那个少女带他玩耍，一年年，甚至最终逃离墨阳家族，他都毫不犹豫的忠诚追随，一次次冒险，无数的生死，在他心中……他的主人甚至比他的命还要重要！“没办法，是阿瑜让你过来的？”宗凌问道。“嗯，是主人让我找你过去。”铜三道。“走吧，总要再见他们一面。”宗凌在黑袍下的拳头握的很紧，锋利的指甲都刺入掌心，不管是东伯还是阿瑜，都是和他经历了一次次生死的同伴啊，他此刻怎能不急不悲愤？可他没有办法，加上本性不喜将情绪表露在外，他几乎永远那么冷静。“走。”木屋旁也有一匹飞霜魔兽马驹，宗凌和铜三立即都骑马迅速赶往城堡。……雪石城堡内。东伯烈夫妇二人正在和儿子雪鹰交代嘱托。“雪鹰，这个吊坠是一件储物法宝，内有储物空间，极为珍贵难得，它的价值就抵得上整个雪鹰领。”墨阳瑜将自己脖子里的吊坠取出，“从今天起它就是你的了，你千万保密，除了你铜三叔叔、宗叔外，别告诉第三个人！就连你弟弟都别说，你弟弟毕竟还是个孩子，口无遮拦，说不定就会暴露出去了。”领地在那，没法夺。可一件储物法宝一旦暴露，是很容易遭到抢夺的。“母亲你带着。”雪鹰连说道。“我和你父亲被带走，身上的宝物也会被搜走的。”墨阳瑜手指轻轻在雪鹰的手指一点，一滴鲜血被取出，墨阳瑜默默念着咒语，很快一滴鲜血形成了一法术图形烙印在吊坠上，雪鹰立即感觉到自己的精神能联系到吊坠内部。吊坠内部正有着一些材料以及金币，还有着卷轴。“城堡内最重要的宝物都放进去了，对了，你父亲那还有一件宝物。”墨阳瑜看向一旁的丈夫。东伯烈从怀中取出了一本金色书籍。整个书籍完全由金箔构成，金子能够保存漫长岁月而不损，只有极为珍贵的书籍才会用金子来做。“这是一本超凡生命留下的枪法。”东伯烈笑道，“我之前教你的基础，也是这本枪法的基础！那些古老的大贵族都有三四本超凡生命留下的秘籍，我们家不多，就这一本，还只是枪法的。所以我从小教导你枪法。你好好W，也切记不可泄露，除了你宗叔、铜三叔叔不能告诉第三人……哈哈，这本秘籍当初获取时他们也在场。”“嗯。”雪鹰接过这金色书籍，立即感觉一股奇异波动弥漫在书籍上，随即心念一动就收入了储物吊坠中。“走吧，出去，等你宗叔和铜三叔叔来。”……东伯烈、墨阳瑜夫妇二人带着雪鹰、青石两个孩子，在厅内等着，很快两道身影冲了进来。正是铜三、宗凌。“东伯，阿瑜。”宗凌想说什么，却又说不出口。“在走之前得麻烦你们俩了。”墨阳瑜微笑道，“铜三性子粗，整个领地他管理不好，所以领地就要靠宗凌你了，教导雪鹰他们两个孩子也要靠你了。”“放心吧。”宗凌点头，“交给我。”“雪鹰，记住，整个领地的事情都交给你宗叔，待得你十八岁才能正式接管。”墨阳瑜看着自己儿子，她担心没人辅助，两个孩子恐怕很快被一些外人吞吃干净。“嗯。”雪鹰抱着弟弟。而弟弟青石缩在哥哥怀里，他已经不伤心了，可却有些畏惧，他畏惧宗凌和铜三。毕竟才是两岁的孩子，对于长着狮子脑袋的铜三以及有着蛇尾的宗凌是有些害怕的。“母亲，你告诉我，墨阳家族到底是哪里的，我到底怎么才能救你们？”雪鹰忍不住急切道。“救？”墨阳瑜、东伯烈相视一眼。“别想这些了，好好过日子，知道吗？只要你们兄弟俩过的好，我和你父亲就很开心了。”墨阳瑜说道，救他们？墨阳家族的法规何等的森严，要让墨阳家族违背法规放他们，恐怕得是超凡生命吧，自己儿子成为超凡生命？他们想都不敢想。“告诉我，怎么才能做到，一定有办法的。”雪鹰焦急道。“等你得到龙山楼的黑铁令，我就告诉这件事的详细经过，到时候你自然知道该怎么救。”旁边的宗凌说道。墨阳瑜、东伯烈一愣看向了宗凌。“还是给这孩子一点希望吧。”宗凌说道。东伯烈听了也点点头，雪鹰已经八岁了，而且从小聪慧，这次的事情不可能忘掉，给他一个目标或许更好点，东伯烈当即道：“对，等你得到龙山楼的黑铁令，你宗叔会告诉你一切！”“龙山楼黑铁令？”雪鹰默默记住了。……深夜。雪石城堡吊桥放下。城堡外银甲男子和灰袍青年都站在那，东伯烈夫妇二人也在和儿子们告别。“雪鹰，带好你弟弟，知道吗？”墨阳瑜嘱托道。“嗯。”雪鹰点头眼睛都红了，眼泪流了下来。“哇，哇……”雪鹰牵着弟弟的手，可弟弟青石忽然哇的大哭起来。墨阳瑜忽然忍不住蹲下来抱住两个儿子，亲着两个儿子，东伯烈默默站在一旁眼睛也湿润了。“我们走。”墨阳瑜一咬牙和丈夫朝远处的灰袍青年处走去。边走，他们还忍不住回头。“哇~~~不要走，不要走，不要走。”弟弟青石哭着喊着。牵着弟弟的手，雪鹰也流着泪，高声喊道：“父亲，母亲，我东伯雪鹰发誓……一定会救你们回来！我们一家一定会团圆，一定会！”“我发誓！”“我发誓，一定会救你们！谁都阻拦不了！”雪鹰的喊声在寂静的夜空回响。墨阳瑜捂着嘴忍不住哭着，东伯烈也身体颤抖着，他们俩走上了那四翼秃鹫的背上。“走了。”灰袍青年轻轻摇头。救。怎么救？他这个当哥哥的也想救，可族规无情，墨阳家族的族规谁来说情都没用，得超凡生命才能救吧。不但是他，就是东伯烈夫妇二人，都从来没想过他们的儿子能救回他们，不是瞧不起自己的孩子，而是要救他们怕得是超凡生命，而超凡生命那根本就是传说啊。“呼！”四翼秃鹫一振翅，立即冲天而起。秃鹫背上的东伯烈、墨阳瑜都转头看着下方，那城堡门口处，那一大一小两个孩子那么瘦弱，东伯烈夫妇心都揪起来了，他们怎么舍得自己的孩子？“好好活下去，好好活下去。”墨阳瑜默默念着，她今生往后都将为自己的两个孩子祈福，希望他们平安。雪鹰牵着弟弟的手，抬头看着。秃鹫迅速朝远处飞去，在远处夜空中迅速变小。“不要走，不要走。”弟弟青石在哭。东伯雪鹰抱起了弟弟：“石头别哭，别哭，父亲他们只是出去一趟，很快就回来了，哥哥和你保证。”**公众期间更新，每天两章，中午12点左右一章，晚上八点左右一章，新书第一天，还请大家收藏、投一下推荐票，谢谢~~~~第二天上午。仪水城，龙山楼。这个世界的每一座城池都有一处龙山楼！仪水城内的这座龙山楼，是一座古老的五层石楼。龙山楼门口有着强大的骑士看守，正门十米范围内平民、贵族都不敢靠近，一旦靠近便是贵族都可能被强行击杀！一名白袍白发老者飞奔跑进龙山楼内。“游图大人。”门口的两名青甲骑士恭敬道。“楼主他可在？”白发老者问道。“在，一大早楼主的脸色就不太好看。”其中一名高个青甲骑士说道。白发老者步入了龙山楼内，来到了三楼。“咚咚。”敲门。“进来。”里面声音传出。白发老者推门而入，随手关上门，里面有一光滑的暗黄色长桌，上面摆放着一叠叠的纸张书籍，在长桌后面正坐着一名黑色中年人，他正翻看着一份宗卷。此人便是仪水城龙山楼楼主――司安大人！“游图，怎么样？”司安大人抬头。“消息确定，昨夜，雪鹰领的东伯男爵夫妇已经被抓走。”白发老者说道，“雪石城堡的护卫队曾经抵抗过，可一个呼吸时间就在雷电下失去了反抗之力。”“哼，墨阳家族真是霸道啊！”司安大人皱眉，“昨天我才得到郡城那边传来的消息，夜里他们就把人抓走了。”龙山楼内部也是很森严的。帝国十九座行省。每一座行省的省城，都有一座龙山楼总楼！执掌着隐秘强大的力量。省城、郡城、县级城池。三个级别，层层管理，整体天下都在监察之下。“谁让人家是墨阳家族呢，墨阳家族在东域行省是排在前十的大家族吧。”白发老者说道。“哼。”司安大人嗤笑道，“东域行省的十大家族，墨阳家族排在最后一个！而且还是靠着当初他们家族老祖宗的余荫，否则都入不了前十。”“那也是稍微展露点力量就能碾碎我们的庞然大物了。”白发老者摇头叹息道，“可怜，那雪鹰领只剩下两个孩子了，我查探消息听说……他们夫妇那个两岁的小儿子，一直哭闹不停，雪石城堡内许多士兵仆人都为之伤心呢。”“东伯夫妇对领地子民的确很好，很受爱戴。”司安大人点头道。******雪鹰领，那一座最高的大山‘雪石山’之巅，雄伟的雪石城堡内。城堡内一些仆人暗里悄然议论，不过因为有狮人‘铜三’以及六臂蛇魔‘宗凌’震慑，整个城堡一如既往的运行着。虽然已经是白天。弟弟青石却情绪刚稳定下来，父母被强行抓走后，弟弟就一直哭，谁哄都没用！过去都是母亲亲自带孩子，母亲是法师，声音中轻易就能带着些催眠之效……哄小孩睡觉是非常简单的，可现在受到刺激的青石，却让所有人都头疼。狮人铜三、蛇魔宗凌，之前青石就很怕他们俩，而那些女仆从来没带弟弟睡过觉，所以还得东伯雪鹰亲自上！虽然心情悲痛，可还是得忍着哄弟弟，终于白天了，弟弟也精疲力尽，似乎忘记了父母的事了，毕竟两岁的孩子……估计等长大都记不起来昨夜发生的事。“乖，石头乖乖睡觉。”“我要跟哥哥睡。”“好，我不是在陪你睡么。”“哥哥，我要听你唱歌。”“……”渐渐的，很疲累的弟弟终于趴在东伯雪鹰的胸口上睡着了，东伯雪鹰也不敢动，就怕惊动弟弟。到了傍晚时分。宗凌、铜三来到屋外。“我看看。”宗凌轻轻推门，透过门缝朝里面看去，只见肉肉的小青石正张开四肢趴在自己哥哥胸口，口水流在哥哥胸口上，而东伯雪鹰此刻也熟睡了，衣服有些凌乱，被子也只盖了半个身子。铜三也透过门缝看着，看着这小兄弟俩依偎在一起，也很心疼。“石头过去都是阿瑜在带，从来没让那些女仆过，他看到我们俩就怕……这以后怎么办啊，难道每天睡觉都要雪鹰哄？”宗凌有些担心。“宗叔，铜叔。”雪鹰已经悄悄搬开弟弟起床了。“你多睡儿。”宗凌连说道，他知道雪鹰肯定没睡多久。事实上雪鹰的确没怎么睡，他心情震荡又一直哄着弟弟，实在太困才开始打瞌睡，睡的很浅，宗凌他们一来就让他醒了。幸好他体质非同一般，能扛得住。“没事，宗叔，铜叔，石头他过去都是母亲哄的，从来没别人带过。”东伯雪鹰说道，“现在我父母都被强行抓走，消息是瞒不住的，现在我更不可能让那些仆人带弟弟！弟弟他们又怕你们俩……所以只有我带，反正只是带他睡觉而已，白天时只要安排人稍微看着即可。”“白天就在城堡内，很多人都可以看着，没事。”铜三说道。“那就靠你了，等你弟弟大点，估计就好了。”宗凌说道。“嗯。”东伯雪鹰没说太多，这终究是自己弟弟，父母被抓走，自己就这么一个弟弟了，当然得照顾好。“对了，宗叔铜叔，之前说我得到龙山楼黑铁令就能知道一切，这龙山楼黑铁令，到底该怎么得到？”东伯雪鹰连追问。宗凌和铜三暗暗无奈。这个孩子，看来一直记着要救父母啊。“只要你的实力够强，龙山楼自然会送来黑铁令。”宗凌说道。“实力够强，多强？”东伯雪鹰问道。“我和你父亲还有铜叔，都没有黑铁令。”宗凌说道，“等你足够强大那一天，龙山楼认同了，肯定会送过来黑铁令。”东伯雪鹰顿时明白。想要得到所谓的‘黑铁令’，首先得比宗叔他们强啊！“我知道了。”东伯雪鹰没有多问。“石头睡了多久？”宗凌问道。“快三个时辰吧。”东伯雪鹰说道。“那就起来吧，现在已经傍晚了，石头折腾了那么久也没吃什么，让他起来吃晚饭！再让那些女仆陪他玩玩……这样他夜里才能睡得着，否则现在让他睡，大半夜他就闹腾了。”宗凌说道。……天已黑。餐厅内，方形餐桌上，东伯雪鹰坐在主位，而弟弟青石则是坐在了旁边，旁边有仆人端着食物送上。东伯雪鹰的食物是一些果汁和调制精美的魔兽肉，弟弟则是一些兽奶和谷物。弟弟吃的开心的很，东伯雪鹰微笑看着弟弟，心中却很难受，过去这餐桌旁还有父亲和母亲，现在只剩下自己和弟弟了。“吃饱了吗？”东伯雪鹰问道。“嗯，吃饱了，饱饱的。”青石自己摸着小肚子，好奇问道，“母亲呢，父亲呢，怎么都不在，他们还在睡觉吗？”“他们出去了，石头，去后花园玩好不好？”东伯雪鹰道。“后花园，去后花园！”青石立即被转移了注意力，后花园内有许多玩闹的地方，是母亲专门为兄弟俩建造的，在自己小时候也很喜欢在那玩。甚至有些魔法器物。“带青石少爷去后花园，看好了。”东伯雪鹰看向旁边站着的三个女仆。“是。”三名女仆恭敬应道，她们都知道，从今天开始，这个少年就是整个雪鹰领的主人了。目送着女仆带着弟弟下楼，东伯雪鹰扶着栏杆看着后花园，后花园中超过二十盏火晶灯，照亮后花园每一处，在后花园内更有着十余个仆人都在陪弟弟玩，安排这么多人，也都是挑选出足够忠心的。随即东伯雪鹰起身来到自己的书房。书房很大，高有六米，长有十五米，宽也有十米。对于占地有两里地的雪石城堡而言，这样的书房也很普通。书房内有着一桌子，书架上摆放着大量的书籍，很多都是传记小说故事，过去东伯雪鹰很喜欢看故事，母亲也弄来很多书籍。坐在书桌前，一翻手，手中出现了金箔书籍。“吾，夏族‘玄冰骑士’谷元寒，留枪法于此。”金箔书页上还画着密密麻麻的图案，是一个小人在演练枪法。“嗡――”一股神秘浩荡的力量，让书房内的空气都在震动。“嗯？”东伯雪鹰吃了一惊，抬头看着眼前，只见翻开的金箔书籍正上方开始有蒙蒙的银白光芒出现，化作了一名仿佛乞丐版的老者，这银色光影‘乞丐老者’是一个微型人影，仅仅也就一本书的高度，手持一杆长枪。铺面而来的冰冷气息，让东伯雪鹰都情不自禁打了个寒颤。“哗！”光影乞丐老者手持长枪，一招一式练习起来，长枪如龙，或是怒刺，或是抽打，或是格挡……太熟悉了，这正是东伯雪鹰从六岁开始就一直在练的枪法，一套在整个龙山帝国都非常普遍的枪法，叫――。传遍天下，是最简单最基础，号称一切枪法的源头，它没有特别厉害的杀招，全部都是基础招式，许多枪法高手在刚刚接触枪法时都是从开始。“我练了心意枪法也快三年了，怎么没感觉，这枪法这么厉害？”东伯雪鹰瞪大眼睛看着眼前的光影演练，这光影乞丐老者简单的一个刺枪，枪身犹如游蛇是旋转刺出，刺的威力让东伯雪鹰都感到忍不住心悸，收回时同样枪身反向旋转收回。从六岁开始练，如今自己八岁，且如今都是冬天了，的确练枪近三年了。“父亲传我的枪法很标准啊，他也是按照这一套枪法一招招教我的，可为什么我感觉，我的枪法和他的不同？”东伯雪鹰仔细看着。同样基础枪法。大师演练，和新手演练就是不一样。“内有一股劲，每一枪都有一股劲，仿佛全身力道都完美的在枪上。”东伯雪鹰隐隐有所判断。书籍打开着，这一套就在一直演练。过了半个时辰，都看了不知道多少遍了，东伯雪鹰这才翻开书籍到下一页。这一页上就是密密麻麻的文字了。“枪法重根基，我所授第一套枪法便是万法源头，当你练到真正的圆满之境时，才有望将我的枪法修炼入门。”“下附有一套斗气运转法门。”“我的枪法，以快著称！这套斗气运转法门，能够让你出枪更快。”其他密密麻麻文字就是斗气运转的口诀了。这位超凡骑士说的很随意，可实际上这套法门乃是无价之宝！同样层次的两名骑士，一名才出两三招，可对手凭借特殊的斗气运转法门却出了四五招了，恐怕双方交手没几下就分出胜负了！“我之枪法，为，分三重境界。”“第一重为飘雪，W会这一招，便算是入门了，也算是一名枪法大师了。”“第二重为血雨，W会这一招，称号级足以纵横，有望踏入超凡！”“第三重为玄冰，每一位超凡都有自己的路，这这一招代表我的超凡之路，所以我为玄冰骑士！我的路并不一定适合你，你若是能走到这一步……或是可以借鉴一些斗气运转技巧。”东伯雪鹰看的激动。不愧是超凡骑士留下的枪法，一直通往超凡啊！继续往后翻，后面一页是密密麻麻文字解释，还有一些特殊的斗气运转技巧……这些文字解释，足足写了二十多页，说的很直白，东伯雪鹰也能明白这位前辈到底说的什么，可终究枪法太低，根本没法W这套枪法。翻到最后一页。上面是一些密密麻麻图案，图案上方立即引动光芒，产生光影乞丐老者，开始演练。乞丐老者先是正常演练一遍，感觉就是快！一出手仿佛出了数百枪数千枪，好似无数雪花飘飘……至少东伯雪鹰的肉眼根本看不清。而后又慢吞吞演练，仿佛慢动作，东伯雪鹰都能看的清清楚楚。接着又演练，最后演练！”这套枪法，就是一个字――快！追求快的极致。……当然，还得从基础练起，等这枪法那一天真正圆满了，那最简单的‘飘雪’才能W会，否则根本W都W不会。******晚上东伯雪鹰又得哄弟弟睡觉，弟弟是真的很黏人，在床上闹腾了大半个时辰才最终睡觉。第二天清晨，吃完早饭后。练武场。“这个练武场。”东伯雪鹰扫视了眼，过去父亲也天天在这练。“开始吧。”东伯雪鹰穿上了负重，开始奔跑了，奔跑范围是沿着整个内城堡，内城堡占地也有一里，绕着一圈就几里地了，这也是每天训练的热身，东伯雪鹰早就习惯了。奔跑完后回到练武场脱去负重，全身一身汗，舒服的很，走到了短矛区，这里放着大量的短矛，每一杆短矛大概五斤重，是专门给东伯雪鹰定制的。“着。”拿起短矛，随手一甩，便射在八十米外的厚厚标靶上，这块标靶上面早就无数伤口了。“去，去，去。”东伯雪鹰奔跑起来，同时还甩出短矛。折返跑甩射！在移动中射中目标……“给我扔。”东伯雪鹰喊道。“是，主人。”在一旁听命的仆人们拿起了一些小标靶，开始扔了起来，飞在空中，东伯雪鹰在近八十米外奔跑中甩出短矛，有时候射中，有时候差一点，显然运动中射移动目标还差些。用父亲的话说――短矛仅仅只是辅助，奔跑时甩射运动目标都能百分百中，以后每天练习两百次热热身保持感觉即可。……一千次短矛结束，东伯雪鹰感觉双臂很酸，全身大汗淋漓，他早就习惯了。短矛结束后。东伯雪鹰开始了一套拳法，是锻炼身体全身筋骨肌肉的，也是一门中品斗气法门，叫，父亲花了不少钱才弄到这一门法门，当初父亲在军队中W到的斗气法门只是下品。斗气法门在身体疲累时修炼效果最好！拳法刚柔并济，配合呼吸，练起来全身舒坦，隐隐有神秘力量在钻入体内，每一处都麻麻的，体力也在迅速恢复。练了两遍，双臂也恢复正常了。“好，开始练枪法。”东伯雪鹰拿起了旁边的一杆长枪，因为他的身高缘故，长枪也就一米八长，重约十斤。“喝。”东伯雪鹰开始练起来了。这套枪法他练了近三年，已经很熟了，不过今天感觉却完全不一样。“对，这样发力才舒服。”东伯雪鹰昨天看了超凡骑士演练枪法，自己演练时情不自禁模仿那种感觉，顿时很有收获。“刺。”左手虚握住长枪，右手抓着枪尾，陡然发力。右腕一旋！长枪仿佛一条大蛇自身就产生旋转力道，陡然刺出！如果是敌人，就会发现长枪明明指着自己的脸，可旋转着射过来时，枪尖却是刺入了喉咙！这一‘旋’，一有变向迷惑敌人之效，二也有增加旋转穿透力之效，乃是这一招之其中一个关键处。“噗！”枪尖刺在了前方固定在地面的一个炼金假人身上，这假人内部乃是金属铸就，表面有一层炼金材料，非常坚韧且具有自动恢复性，至少星辰级以下根本伤不了，整个练武场也就放置了五具假人，因为每一具都价值五百金币！在母亲的法术实验室，还有一具更珍贵的炼金假人，都是母亲实验用的。“刺，刺，刺。”东伯雪鹰一次次发力。中平刺，低刺，高刺。刺左边，刺右边。一个简单的‘刺’却是枪法最主要招数，每一次刺，东伯雪鹰都回忆超凡骑士演练枪法的感觉。当全力刺了一千次后，东伯雪鹰的右手已经非常酸痛了，全身都是汗水，过去训练一般只是五百次，可现在他在压榨自己。“噗。”再一次全力刺向炼金假人时，反震力道让自己手一麻，哐当，长枪跌落到底。东伯雪鹰跪坐在地上，喘息着，全身都是汗，看着地面上那一杆长枪。虽然很有决心，可当身体无比疲倦时还是想要放弃啊。东伯雪鹰抬起头看向旁边，在过去，父亲都会站在旁边怒斥自己。“孬种！”“这就累了？这才刺了三百次！以你的身体，刺五百次才算正常，刺一千次才会很疲倦，一千五百次怕才算到极限！就算到了极限，就算伤了身体……你晚上也有药浴！这药浴，就算你身体被划拉出个伤口，就算你骨折……泡了药浴第二天都能生龙活虎，你的条件多好，比我当初好多少？五百次都做不到！给我起来！”“给我起来，不起来就是孬种！”“才五百次，你这个贵族少爷都做不到？”“给我起来，我东伯烈的儿子不是孬种！”“起来！”父亲的吼声依稀在耳边响起。“起来，给我起来。”东伯雪鹰抓住了长枪站了起来。“刺。”东伯雪鹰再次全力刺出。“父亲啊，真的很想再听听你来骂我啊，骂我孬种我都开心。”东伯雪鹰红着眼，疯狂的一次次刺着，只有失去时，才会意识到那一切多么珍贵。……终于刺了一千五百次，全身满是汗水，右臂都快不是自己的了，右手五指都完全麻木失去知觉了，最后完全靠意志撑到一千五百次。“水。”东伯雪鹰沙哑道。“主人，水。”旁边仆人早就看呆了，连送上水。东伯雪鹰伸出左手拿起大水杯，一口气全部喝干净。随即又开始练习！斗气法门在修炼时全身筋骨发痒，这一次最明显的就是自己的右臂右手，显然那天地间神秘的力量不断钻进右臂右手，越疲累……修炼斗气效果就越好！当然身体不能练崩溃掉，像东伯雪鹰这么拼命，一般人恐怕十天时间手就废掉了，可他每天都有昂贵的药浴！这药物一年下来，一般普通贵族就得破产！练习了足足三遍，对天地间力量吸收已经很微弱，便停了下来，这时候左手左臂已经一点都不累了，右手还有些酸。“开始左手持枪。”“来。”东伯雪鹰的眼睛很亮盯着前方的炼金假人，右手虚握枪杆，左手抓枪尾，猛然刺出！……“铜三，你看到雪鹰了吗？”“没看到。”宗凌、铜三有些惊讶疑惑，这都到了快吃午饭的时候了，怎么都没看到雪鹰？而东伯烈夫妇刚被抓走，他们也很不放心雪鹰。“领主呢？”宗凌、铜三询问一名女仆。女仆连道：“主人他从早晨到现在一直在练武场。”“还在练武场？这都快中午了。”铜三有些惊诧，“平常雪鹰早上最多也就练上一两个时辰，从早晨到现在快三个时辰了吧。”宗凌却是没说话，迅速朝练武场赶去。随着靠近练武场就能听到里面传来的“蓬！”“蓬！”“蓬！”连续的声音，声音低沉有力，宗凌和铜三相视一眼，便推开练武场的院门。“这……”宗凌、铜三他们俩都有些被镇住了。之前全身皮肤都泛红的少年正双手持着一杆长枪，不断的发力抽打在炼金假人上。腰部发力，长枪怒抽！一次两次三次……连续不断的同样的招式，长枪划过长空蓄力，在抽打在炼金假人的刹那，速度达到最大威力也最猛。少年全身皮肤泛红，身体表面都在冒烟，那是体表热气蒸腾缘故。“全身气血涌动到这等程度？”宗凌吃惊。“雪鹰，你快休息，快休息会儿，你疯了？”铜三却焦急起来，过去哪里看过东伯雪鹰如此勤奋，而且练枪到这种程度已经近乎身体极限了。“还有一会儿！还没结束。”东伯雪鹰说道。“别急，雪鹰每天都会泡药浴，身体垮不掉，让他发泄发泄吧。”宗凌心里则很担心，他倒是不怕训练弄伤身体，毕竟每天的药浴能够轻易滋润修复身体，他怕的是雪鹰从此心境大变，他是看着雪鹰长大的，不希望雪鹰性格变得古怪。东伯雪鹰转头朝自己的两位叔叔看了眼，笑道：“宗叔，铜叔，放心我没事的。”他并不是发泄，而是观看了超凡骑士的枪法秘籍后给自己制定的计划。没有足够的勤奋，仅仅凭借一本秘籍又如何能成为强者？又过了盏茶时间。东伯雪鹰又练习了两遍，上午的修炼才算结束！……午饭过后，陪了一会儿弟弟后，就又开始拿起长枪练了起来。“喝！”双手同时发力，长枪刺出，全身力气透过双臂完全灌输在一杆长枪上，威力明显要猛烈的多！长枪一次次刺在炼金假人上，非常精准的连续刺在脸部、喉咙、胸口等标红点的位置。正是东伯雪鹰训练枪法训练计划的第四环――双手刺！……双手刺枪两千次，练斗气法门。“射箭。”东伯雪鹰喝道。“是，主人。”远处十米外站着十名仆从，各个拿着弓箭，箭矢则都拔掉了箭头只剩下箭杆，他们一个个彼此相视有些犹豫，过去东伯雪鹰练习格挡都是父亲陪练，可现在直接用箭矢来射……如果挡不住，射在身上，虽然没有箭头可依旧会非常疼痛，甚至皮肤破裂出血都正常。这些仆人们也有些担心。“快，按照我之前的命令来。”东伯雪鹰喝令，仆从只能乖乖听令。咻。先是一根箭矢射来，东伯雪鹰手持长枪立即格挡，往前一伸，拦截崩飞了这一根箭矢。一次一根。虽然距离仅仅十米，可这些仆从也没练出斗气，箭矢速度虽然快，可东伯雪鹰还是来得及拦截的，将枪法招式中的‘拦’‘拿’‘崩’等招式使用的极为纯熟。而后两根同时射过来，东伯雪鹰明显就吃力了，十次都有三四次中招，东伯雪鹰的皮肤开始红一块紫一块，偶尔有些地方还会皮肤破损，可这点小损伤，东伯雪鹰根本不在意。……是万法之源，是整个夏族中堪称最基础的枪法，如果一遍遍练套路只会是花架子，必须将枪法的招数分解下来，一次次不断的练，才能让平凡的招数达到惊人威力。枪法训练共六环，分别是左手刺枪、右手刺枪、扫抽劈、双手刺枪、格挡、自由攻击。中间配合斗气法门来缓解身体疲劳，否则高强度的训练是无法持续的……一天修炼足足有六个时辰！锻炼完后就去泡药浴，药浴才能让他的身体不但不崩溃，还会在锻炼下不断恢复变得强大！他的身体，特别是他的手臂和手掌的筋骨肌肉力量都在不断的蜕变。晚上则是休息时候，和弟弟一起吃晚饭，陪弟弟玩耍，再看看一些书籍，而后睡觉。******看似很累，可实际上就像一些平民工作劳累一天一样，习惯了之后也就觉得正常了。东伯雪鹰还能感觉到自己的枪法一直在进步，身体在不断变得强大，不但不疲累，甚至越来越享受。甚至练枪法时还带着微笑，偶尔还会停下来皱眉苦思，显然真的沉浸在枪法奥妙中了……这让东伯雪鹰的枪法以惊人的速度在提升。……两年后的冬天。大雪纷飞。一名英武少年正持着一杆黑色长枪，在练刺枪，此刻一名仆人手持着盾牌，盾牌上还包着厚厚的兽皮棉布等物，虽然显得很臃肿，可如果没这些兽皮棉布包住卸力，这些仆人根本没法扛得住。仆人一直左右闪躲，东伯雪鹰却陡然出枪，长枪如游龙，旋转刺出带着一丝锐啸声，瞬间就已经刺在盾牌上，仆人感觉盾牌传递过来的力道全身都一震，这刺枪还好，一般抽劈时，威力还要更猛。“主人，怎么都躲不开啊。”那壮实的男仆苦着脸道。“只要躲开一次，就有一枚银币，你们都好好练吧。”东伯雪鹰道，旁边其他仆人个个眼馋，一个银币都抵得上一个月收入了，在早先时候偶尔还有仆人能成功避让，前前后后东伯雪鹰也发放了数百银币，可后来想得到一枚银币就太难了。“我的枪法，已经有些天没进步了，这刚猛发力已经到了一个瓶颈。”东伯雪鹰暗暗嘀咕，“按照玄冰骑士前辈秘籍中记载，我是不是应该开始练‘收’了？”这劲力，要能放，能收！忽然――“主人，主人，不好了不好了。”练武场外冲进来一女仆，她慌慌张张。东伯雪鹰被喊的不由心中一颤，当即连道：“发生什么事了？”“是宗凌大人，宗凌大人受了重伤。”女仆连道，“都是血。”“宗叔！”东伯雪鹰大惊，这两年领地内大大小小琐事都是宗叔在操劳，他这才能不受干扰的完全沉浸在枪法中，“宗叔他现在在哪？”“在宗凌大人自己的住处，铜统领也在那。”女仆连道。屋内。床上，宗凌正半躺在床上依靠着，铜三坐在旁边凳子上，两人看向屋外跑进来的东伯雪鹰。“宗叔，你没事吧？”东伯雪鹰仔细看着，宗叔已经换了一身白净的衣袍，看起来似乎没什么伤势，只是脸色苍白。宗凌微笑道：“弯刀盟首领果真厉害，这次如果不是有炼金内甲护身，恐怕就真的丢掉小……咳，咳，咳……”说着便咳嗽起来，连拿着旁边其中一手帕捂住了嘴，白色的手帕迅速变得红了起来，血液在手帕上蔓延开来。东伯雪鹰看的心一颤，吐血？是内伤？“宗叔。”东伯雪鹰连坐到床边。“没事，死不了。”宗凌放下手帕扔到一边的盆内，笑道，“这点伤算什么，当年我和你父母还有铜叔在外冒险的时候，比这严重的多的都有好多次了。”“雪鹰，你就放心吧，这种程度的伤势，以六臂蛇魔的体质一两个月就恢复了。”铜三却非常淡定，他们当年走在生死边缘，早就习惯了，“对了，宗凌，你怎么伤的这么重？你可是足足带着一营士兵出去的，难道弯刀盟首领就这么厉害？”“是很厉害，比我预料的还厉害，不愧是仪水境内最强的盗匪。”宗凌说道。“弯刀盟首领是谁，什么来历？”东伯雪鹰一头雾水。“也该和你说说这些事了。”宗凌说道，“以后雪鹰领的事情毕竟还是要交给你。”宗凌看着东伯雪鹰：“作为一名领主，拥有对领地的掌控权，可也同样要保护自己的领地，保护领地内的所有子民！一些盗匪侵入你的领地，杀戮掠夺，就必须灭杀他们！”东伯雪鹰点头。“你父母在时，你母亲是天阶法师，有一名强**师配合，军队能发挥更强的实力，而且我们雪鹰领还配备了大量的破星弩，整个仪水县境内没有盗匪胆敢冒犯。”宗凌说道，“而你父母被抓走后，那些盗匪们恐怕一直在观望，他们也很忌惮破星弩。”东伯雪鹰也很清楚自家的破星弩的厉害，父亲他们当初配备了五百把破星弩！单单这些破星弩就需五万金币！这都足以购买下整个雪鹰领的了，所以在整个仪水县城……雪鹰领东伯家族还是很有名气的。“雪鹰领的赋税低，子民很是爱戴领主！这些年来，领地子民的日子不错，惹得不少盗匪眼馋。”宗凌道，“你父母被抓走，他们蠢蠢欲动，终于整个仪水县境内最强大的一支盗匪――弯刀盟，进入了我们领地内掠夺起来。”“我得到消息，带领一营三百名士兵，个个骑马，带着破星弩赶过去，却也已经有超过五百名平民被杀死掠夺一空。”东伯雪鹰听的眼睛都红了。死了超过五百人？这，这……这些该死的盗匪！那些平民哪里招惹他们了？“我当时赶过去时追查盗匪的踪迹，谁想弯刀盟的盟主，也就是那位邪恶的弯刀盟首领‘盖斌’竟然独自一人隐藏在被屠戮的村子内，突然向我发动了偷袭。”宗凌感叹道，“当时我们措手不及，三百名士兵也都有些混乱，我只能先抵挡他。”“弯刀盟首领‘盖斌’，是一名流星级骑士！我过去和流星级骑士交过手，一般都能抵挡片刻。”宗凌感叹道，“可这盖斌刀法太快太快，比正常流星级骑士都快的多……我猜应该有一些特殊的斗气法门。”东伯雪鹰也知道。论实力，父亲、铜叔、宗叔三人中，宗叔是最强的，他虽然也只是天阶骑士，可却是蛇人族王族！作为六臂蛇魔，力量很强，而战斗时他又可以六条手臂同时攻击，并且蛇尾的存在，让他身法更灵活更矫捷……所以即便越阶和流星骑士厮杀，也能支撑些许时间。“我的刀法快，他更快，没能挡住他，被他先后劈了三刀！幸亏有炼金内甲护身，受了些内伤，而那三百名士兵们也个个用破星弩开始攻击，逼得这位弯刀盟首领只能逃掉，他还因此受了些轻伤。”宗凌感叹道，“他刀法快，身法也快，难怪有那般凶名。”东伯雪鹰一阵后怕，宗叔被劈了三刀，若是运气差点，或者战斗时间再长点恐怕就丢掉小命了！“雪鹰，你尽管放心。”旁边的铜三声音雄浑，“整个仪水县，一共也就四名流星骑士和一名流星级的**师！盗匪中更是仅有这弯刀盟首领一个，这次弯刀盟首领受了伤，见识了破星弩的厉害……估计不会再来冒险了。因为下一次我们准备会更充分！这弯刀盟不敢来袭，其他的盗匪更加不敢来。”“嗯。”东伯雪鹰松了口气。“这盖斌身为流星骑士，干什么不好，去当盗匪？”东伯雪鹰道。“哼。”铜三低哼一声，“雪鹰，这世间就算一些厉害高手，也喜欢不劳而获，喜欢抢夺！这盖斌据说就是因为贪婪杀死一名贵族夺宝，最后暴露被通缉了，这才干脆成为了盗匪。”宗凌也说道：“过去他名声就不好，只是一直没人抓住他把柄！做的恶事多了，总有暴露的一天，他最终暴露被通缉，可他实力强，又躲在毁灭山脉内，还带领着一大群亡命之徒……才能嚣张至今，算了，这不是我们要烦的事，我们想管也管不了。”东伯雪鹰点头。是管不了。躲在毁灭山脉，帝国城池的一些城卫军也不愿意去攻打。须知毁灭山脉连绵过十万里，连接了四座行省，是整个帝国第一大山脉，里面生活了无数可怕的魔兽。许多亡命徒就躲在毁灭山脉，当然是整个毁灭山脉的最外围区域。毁灭山脉的深处太危险了。“现在不管他们，等我实力足够了，定要除掉这毒瘤。”东伯雪鹰暗暗道。“对了，雪鹰，长风W院的事你想好了吗？”宗凌忽然道。“雪鹰！”旁边铜三也急切道，“这长风W院，可是整个安阳行省第一大W院，也是最强大的势力。比你母亲的墨阳家族强多了！长风W院的院长‘长风骑士’池丘白更是整个行省最强者……你的实力条件完全有把握进入这家W院，现在已经冬天了，你再不报名可就晚了。”“十岁是最后的界限，超过十岁，长风W院就不收了。”宗凌也看着东伯雪鹰。东伯雪鹰沉默了。他也思索过很久。长风W院，对外招收不超过十岁的少年！因为这个年龄充满可培养性，特别是在身体发育期……是骑士修行的最关键时刻，有些发育早的，十岁就开始发育猛长高了，所以W院定‘十岁’这个年龄界限也不是没有道理的。长风W院是安阳行省最强势力！院长是一座行省最强大的存在！培养的W院弟子，进去是普通少年，毕业出来的最低也是天阶骑士！有不少都能跨入流星级，可同样入院考核很严格，当然以东伯雪鹰身体条件和枪法是非常轻松的。“嗯？”宗凌、铜三都看着东伯雪鹰，等待着他的决定。从感情角度而言他们其实是不想和雪鹰分开的，毕竟长风W院距离雪鹰领有三万多里，一旦进入W院就得一直住在W院内了，在W院内一般都得超过六年时间，有些甚至在W院内十几年才准许毕业。这么长时间分开，他们哪里舍得？这两个老男人都没孩子，而且他们和东伯烈夫妇感情都很深，在铜三心中，墨阳瑜是他最重要的主人。宗凌其实一直对墨阳瑜也有着一丝情愫，只是显然一个六臂蛇魔……墨阳瑜是接受不了的，当初的冒险团，墨阳瑜最终和东伯烈在一起了。后来墨阳瑜怀孕，这两老男人也开心的很！跟着一起过来了，雪鹰出生，他们看着雪鹰长大！其实在心底，他们就是将雪鹰当做了自己的孩子一样。真的要长时间分开？他们真的不舍得。可‘长风W院’是安阳行省最好的地方了，对东伯雪鹰的成长有很大帮助。“我决定不去。”东伯雪鹰道。“为什么？”宗凌急道。“为什么不去，你要成为一名强大的骑士，长风W院是最好的地方，我们想去还去不了，等过年后，你十一岁了，就再也没法进去了。”铜三也急道。弱者，是没有前途的。这是个强者的世界！豪门贵族都是有着强大武力的。“你舍不得石头？”宗凌忽然道。东伯雪鹰点头道：“我的确舍不得石头，他今年才四岁，他和你们又不亲……他最黏的就是我了，甚至到现在每天都是和我睡的，石头现在都对父亲母亲没什么印象了，他只要我这个哥哥，我不想他的童年没了父母，连哥哥都没有！”宗凌、铜三沉默，他们的确感受得到雪鹰对弟弟的爱护。“我至少八岁前还有父亲母亲，弟弟四岁，没有父母没有哥哥……我不能这么做。”东伯雪鹰道。“而且――”“我想要救父母，去长风W院就有用吗？”东伯雪鹰道，“我看不一定！”“嗯？”宗凌、铜三疑惑。“长风W院的培养的确不错，能培养出大批大批的天阶骑士，甚至有些成为流星骑士。可是……就算成了流星骑士，就能救我父母了？哼，我舅舅他可是银月级**师，对于墨阳家族族规他都没有任何办法。”东伯雪鹰道，“要救父母，我恐怕得比舅舅更强。成为称号级骑士！甚至要成为超凡生命！”宗凌铜三相视一眼，有些吃惊。他们没详细说过墨阳家族的虚实，可东伯雪鹰却推断出至少得是称号骑士甚至超凡生命才有把握，这孩子的确聪明，因为这个推断是正确的！“称号骑士，数量极稀少。”“超凡骑士更是传说，我搜集了很多关于超凡骑士的传记故事，有些故事情节是夸张虚构，可他们的成长轨迹却是真实的。”东伯雪鹰道，“我整理过这些超凡强者的成长轨迹。”“历史上一百二十五名的超凡强者，自己摸索修行，经过诸多生死磨练成为超凡的，有一百零九位！”“至于W院派的，仅仅只有十六位！”东伯雪鹰看向宗凌和铜三，“这说明什么？想要成为超凡生命，W院派反而是弱势的！”宗凌和铜三都震惊了。他们从来没有想到过这一点，他们只知道，超凡强者开创的W院，那绝对是圣地啊！多好啊，大批大批天阶骑士，甚至星辰级骑士……可从远古流传下来甚至被记载下来传颂的一位位超凡强者，竟然绝大多数都没有进入过W院！都是一个人在摸索修行！“怎么会这样？”铜三愣愣的不敢相信。“书就在我书房，我还刻意命人去仪水城搜集过记载超凡生命的书籍。”东伯雪鹰道，“事实就是这样，虽然天资好的很多加入W院，可终究难成超凡！”“我也仔细研究过为什么会这样。”“根据父亲留给我的那本超凡骑士的枪法书籍，我有了一个推断。”东伯雪鹰道，“成为超凡，是需要走出属于自己的路的！而那些W员派的骑士们在老师的引导下，他们在早期修行的更加容易，不断的突破提升，可当需要走出一条自己的路的时候，突然没有了老师的指引，他们就成了瞎子！他们不知道该怎么前进！”“而非W院派的，没有系统的指引！”“他们需要一个人摸索，遇到每一个难关，需要自己琢磨攻克，每一步很艰难。可在这条路上，他们有了自己的领悟！这条路是自己走出来的，悟出来的！甚至他们同样会摸索着踏入超凡！”东伯雪鹰眼睛很亮，“非常详细且系统的指引，对于大批量培养骑士是有好处的。可要培养一名真正的超凡强者！那些详细的教导，反而会成为桎梏！想要突破这桎梏都很难。”铜三愣愣看着东伯雪鹰，傻傻道：“不愧是主人的儿子，说起来一套一套的。”宗凌则是笑了：“没想到那些传记故事竟然还隐含着这样的道理！我至少觉得……你的推断很有道理。”“我的推断或许是错的！”“可数据不会错！”“一百二十五名能在历史上留名的超凡骑士，有一百零九名没有加入过W院！所以，我也不会加入W院。”东伯雪鹰道。“哈哈，那是因为你追求高，对许多孩子而言能成为天阶骑士就不错了，成为星辰级骑士就了不得了。有几个敢将目标定成‘超凡生命’那么高？”宗凌笑道，“从培养超凡以下的骑士来看，W院派还是有很明显的帮助的，至少大批大批骑士都是W院派的。”“嗯。”东伯雪鹰点头。他赞同这一点。可他的目标更远！“你看那些传记故事都会总结数据，不愧是阿瑜的儿子，如果你去当法师，恐怕也有前途。”宗凌夸赞道，法师就是需要剖析研究天地奥妙，这思维很重要，每一个真正强大的法师都是非常智慧的。“可惜我的精神力不够。”东伯雪鹰笑道，“不是当法师的料。”和骑士不同。骑士只要苦练，有决心，每个人不分男女都能去搏一把。法师对天资要求太高了，首先精神力要求就很高！精神力不够，根本连尝试的资格都没有。“石头他过完年就五岁了，现在也可以测一下了，看精神力怎么样。”东伯雪鹰说道，“说不定现在就能达到门槛了。”精神力越早达到门槛，说明天赋越高。晚饭后。东伯雪鹰和弟弟青石，还有宗凌他们俩正聚在一起，东伯雪鹰从一旁的包裹中取出了一个西瓜大的晶球，这也是母亲留下的。“哥哥，这是什么啊，好漂亮。”弟弟青石长得漂亮可爱，如果说东伯雪鹰的样貌更偏向于父亲，那弟弟的样貌则更偏向于母亲，一看就知道未来会是一个帅小伙。而东伯雪鹰则是赶不上弟弟帅气的。“来，石头，把手放在上面。”东伯雪鹰连道。“哦。”青石乖乖将小手放在上面。手掌和晶球碰触，人体内蕴含的精神波动自然引起了晶球内的反应，只见晶球立即发出蒙蒙的赤红色光芒，光芒弥漫在整个屋子内。东伯雪鹰他们个个露出喜色。“哥哥，怎么会有光？”青石好奇。“**师，来，亲一下。”东伯雪鹰抱着弟弟开心的亲了一口。法师和骑士不一样。骑士需要从小就开始修炼，像长风W院定的入院门槛最大只能十岁！而法师则相反……在小时候是不能修炼的，家族条件好的一般十岁开始修炼，有些甚至十六七岁乃至超过二十岁才开始修炼。长风W院招收法师的门槛是足足三十岁。三十岁前都能进W院。因为法师，对思维要求很高，特别是修行时牵扯到灵魂，如果年龄太小乱来的话，甚至可能伤了灵魂变成白痴！而年龄大，经历也多，有着岁月的积淀，四五十岁开始修行最终有大成就乃至踏入超凡都是有的。*****时间一天天过去。转眼已是五年后了。“呼呼呼~~~”鹅毛般的大雪在飘着。一名穿着黑色单衣的少年正站在栏杆前看着满天的雪花，他面容线条犹如刀刻，常年的修炼让他带着一股让人心悸的气势，这是一名枪法高手拥有的气势。“哥哥。”一名穿的厚厚的男孩在远处高声喊道。“青石。”东伯雪鹰一笑，一跃而下从六米多高处，落到了下方的厚厚积雪空地上，如今弟弟也大了，东伯雪鹰对弟弟也改了称呼，直接喊弟弟的名字‘青石’而不是小时候的昵称‘石头’。“哥哥，我们去仪水城玩玩吧，仪水城好玩的地方多着呢，在家闷的慌，多无聊。”东伯青石兴奋说道。“你让宗叔陪你去吧。”东伯雪鹰笑道。“你总是待在雪鹰领内，一年都难得去一趟城内，不闷么？”东伯青石嘀咕着。东伯雪鹰笑笑，没说什么。弟弟已经对父母没什么印象了，更不记得那一夜父母被抓走的事，过的无忧无虑。“我再练会儿拳法。”东伯雪鹰说道，同时脱掉了上衣，裸露出上半身，穿着衣服还看不出来，一脱下来顿时感觉到那强壮的身体。显然多年的苦修让他的身体强壮的惊人。说着东伯雪鹰就踏着积雪，开始练起了，这是斗气法门，同样是一套拳法。雪花落在东伯雪鹰身体皮肤上，一招一式，对周围天地感应更加清晰。“你慢慢练吧，我玩去了。”青石飞奔而去。东伯雪鹰则是在漫天大雪中不断练着拳法，一招一式，看似缓慢，身体力量仿佛流水一样流动传递。在十三岁那年，枪法技巧就已经达到了‘人枪合一’的地步。可这还不够……还需要全身力量圆满如一，每一丝力量都能控制的非常精准精细，才有资格称得上是‘枪法大师’，才能将第一重飘雪练成！他这两年经常练拳，感悟自身，在宁静中寻找那一点灵光，欲要身体力量圆满如一。“快了。”东伯雪鹰都已经隐隐触摸到全身力量圆满如一的门槛。从六岁那年起，到现在十五岁冬天，练枪近十年！他的刻苦程度恐怕比常人修炼二十年三十年还要了得。“枪法上无需担心，可我为什么到如今都没产生斗气？”东伯雪鹰拿起旁边放着的一杆长枪，开始随意施展起了枪法，只见一杆长枪和东伯雪鹰几乎化为一体，长枪如龙，奔腾浩荡，长枪刺出，无数枪影笼罩。长枪横扫，更是势不可挡。按照当初预估，十岁就应该产生斗气！十五岁应该早就跨入地阶骑士了。可事实上呢？却一直没能产生斗气成为骑士。东伯雪鹰、宗凌、铜三他们都没有失望，反而觉得诡异！因为斗气法门的原理……就是吸收天地间的力量滋润身体，让身体达到一个极限后，身体无法再吸收了，这些力量就会在体内形成斗气！东伯雪鹰在十岁那年，他的身体力量就已经超过了普通人的极限。随后的五年时间，他的身体一直在不断强大……一直在吸收天地间力量，所以导致一直产生不了斗气。“到底什么原因？”“我如今的身体，比正常人强大超过十倍，竟然还在吸收天地间力量。”东伯雪鹰纳闷。这种情况，宗凌他们见多识广也根本不明白原因。“砰！”长枪陡然劈打在地面，砸在积雪下方的石板上，顺势反弹，陡然往前一刺，带着恐怖的锐啸声。正施展枪法的东伯雪鹰忽然感觉到身体最深处最细微处隐隐开始发痒。“嗯？”东伯雪鹰连收起长枪，身体每一块骨头最里面都在痒，每一块肌肉都在发痒，这种痒以他的忍耐力都觉得难受。再接着身体每一处都开始一片炽热，似乎在被灼烧，骨头似乎都焚化了，他的皮肤开始变得通红，皮肤开始变得坚韧，在皮肤下方开始生出了一层筋膜。在东伯雪鹰的**的上半身更隐约有血红色气流升腾，模模糊糊似乎形成了一头巍峨巨人的模样。东伯雪鹰恍惚间，‘看到了’一名穿着兽皮裙赤脚的巍峨巨人正在荒凉的大地上仰头咆哮。跟着血红色气流消散。可东伯雪鹰身体内部的变化更加剧烈了。“啊。”东伯雪鹰再也压抑不住痛苦，跪在了地上，双手扶着地面，体表炽热的气息让周围的积雪都开始融化。一身材娇小女仆正捧着一大木盆的衣服快步行走在大雪中，忽然她有些疑惑的看向远处，远处隐约跪趴着一人，而且周围似乎都没有积雪。“怎么回事？”小女仆疑惑的朝那走了过去。“是主人！”随着靠近她一认就认出来了，跪趴在那的正是整个雪鹰领的领主大人，领主大人**的背部隐隐泛红，散发着炽热的气息，周围还有着雾气在升腾，周围十米范围内没有丝毫积雪，尽皆都被融化殆尽了。这一幕如果让一些强大的骑士法师看到会震撼的。可这小女仆也就一个普通人，哪里明白仅仅身体散发的热气就融化周围十米积雪意味着什么。“周围积雪怎么都融化了？难道这就是斗气么？”小女仆暗想道，同时忍不住开口喊道，“主人，主人，你没事吧？”她有些胆怯。因为东伯雪鹰过去练枪法，也是练的全身大汗淋漓热气蒸腾，甚至跌坐在地上精疲力尽的。所以小女仆以为自家主人这一次又是练枪法练入魔了。“没事。”东伯雪鹰发出沙哑的声音，缓缓站了起来。“我很好。”东伯雪鹰转头看了小女仆一眼，“非常好！”小女仆呐呐不敢吭声。“传我命令，去厨房安排下，我要弄一整只魔兽烤熟了，送到我这来。”东伯雪鹰吩咐道。“一整只？”小女仆瞪眼。要知道，一般的马匹之类的都有七八百斤上千斤重，像飞霜魔兽马驹更有两千斤重。至于一些魔兽更为粗壮，一般都有数千斤，甚至上万斤重！城堡内，像东伯雪鹰每天主食就是魔兽肉，魔兽肉蕴含的能量更多，像城堡内的骑士们也吃的魔兽肉。所以城堡厨房的冷藏库内会放着一两头魔兽，可那是供应整个城堡的，一般都要供应好些日子的。“对，一整只，我记得上次去看的时候，有一头三阶魔兽和一头二阶魔兽，将三阶魔兽烤熟了送来。”东伯雪鹰吩咐。“是。”小女仆乖乖去传令。东伯雪鹰看着这小女仆抱着大木盆迅速飞奔离去，笑了笑便走到了一旁拿起了衣服穿上身，他依旧是那个看似英武的少年……可除了他自己，谁都不知道，此刻他这少年躯体已经变得何等之可怕！“看能跳多高。”东伯雪鹰看着眼前自己居住的城堡主楼，城堡很雄伟，二楼栏杆离地方就有七八米高，自己过去一跃而上只能勉强抓住二楼栏杆再翻过去！哗！双脚一用力，嗖，犹如幻影猛然一飞冲天，直接冲到了最高处都过了整个城堡的高度才落下，吓得东伯雪鹰自己都一大跳。此刻因为大雪纷飞，倒也没谁注意到这短暂的一幕。“竟然能跳到这么高，城堡主楼的高度过二十米，我记得仪水城城墙虽然很高大，可也就十八米高吧。我现在轻轻松松一跃就能过仪水城城墙？”东伯雪鹰有些震撼，从自己一跃的高度，东伯雪鹰已经开始隐约知晓自身的实力层次了。东伯雪鹰从屋顶上迅速下来，来到餐厅内等着，等着吃烤肉。因为――他真的很饿很饿！从小到大他从来没有这么饿过，东伯雪鹰虽然对自身实力的提升很兴奋，可他第一时间下令弄烤肉就是因为那种饥饿感让他有些抓狂。“咔嚓咕……”东伯雪鹰拿起了餐厅桌上摆放的果盘内的一些糕点等物，两三下就吞入腹中，如今已经发生进化的腹部瞬间就将其消化吸收了，可这点能量实在少的可怜。“主人，主人。”一名大胡子男仆飞奔过来，来到了餐厅内，声音粗狂，“主人想要一整只魔兽烤肉，还要那头三阶的？”“是！”东伯雪鹰看了他一眼，“以最快速度！弄熟了就赶紧弄来。”“明白，明白。”大胡子男仆吓得一跳，连赶紧去做。平常领主如果派遣谁下达一个命令，他一个大厨子是不敢多嘴问一句的，可这次的命令有些匪夷所思！一整头三阶魔兽，那可是足足一万两千斤的魔兽肉啊，价值不菲。并且来传令的又不是领主大人的贴身仆从，而是一名洗衣服的小女仆，所以这大厨子才来多嘴询问了下。否则的话，如果是女仆撒谎，女仆固然倒霉，可一头三阶魔兽的价值，这大厨子恐怕也会被重罚的。“领主大人要烤一整头魔兽，这也太浪费了。”大胡子厨子暗暗想着，却不敢多问，领主大人的命令，哪里是他所能质疑的？他所需要做的就是……遵从命令！……东伯雪鹰等着，强忍着那让全身都在战栗的饥饿感在等着。终于，他闻到了烤肉香味。嗖。东伯雪鹰瞬间就窜出了餐厅，站在栏杆前看着下方，下方一辆马车正在缓缓前行，一群男仆正在旁边跟随，马车车厢内便是那已经完全烤熟，并且分成两截的魔兽。一万两千斤魔兽肉这是掏出了肺脏弄掉血水之后的纯重量，这些普通仆从们可弄不动，这次为了烤肉，一群仆从们都耗费了大力气，运送过来都很麻烦。“等会儿要送到主人的餐厅，大家都得花力气了，齐心合力，一起弄上去。”这些男仆们还在商量着，将过万斤的食物送到二楼可不容易。蓬。忽然地面一震，只见一名黑衣少年正站在车厢前。“主人。”这些壮硕男仆们先是一愣，而后个个恭敬喊道。“好了，这魔兽肉交给我，你们去忙吧。”说着东伯雪鹰去捧起了车厢内的巨大餐盘，餐盘上便是烤熟的分成两截的魔兽肉。捧着比自己身体还大的多的盘子，东伯雪鹰迅速就往餐厅走。旁边一群男仆们个个呆滞了。老天？抱，就这么抱走了？一万两千斤的魔兽肉啊，就算烤的时候一些肉油烤掉了一些，那也肯定是过万斤的啊，他们一大群壮硕男仆齐心合力也得拖拉着勉强上二楼。就这么抱走？这得多强的力气啊。“别在外面嚼舌根。”东伯雪鹰瞥了下面一眼，嘱咐了一句。“是。”男仆们个个应命。可东伯雪鹰自己也明白，自己一次性弄一整只魔兽肉恐怕还是会传出去的，传出去也没什么，毕竟一些豪门贵族们做一些很‘奢侈’的事是非常正常的，越是铺张奢侈，一些贵族才会觉得越加显得自己家族的实力强大。没那等底气，谁奢侈得起来？至于抱起过万斤的魔兽肉，这也没什么，自己的实力终究要展现的。“主人竟然抱得动过万斤的魔兽肉，应该是天阶骑士了吧？”“可能吧，十五岁的天阶骑士，过完年才十六岁，真是了不得啊。”“哼，你们只看到主人现在这么厉害，却不知道主人每天都疯狂的修炼，听练武场的仆人们说，他们看的都觉得可怕呢！”这些男仆们彼此嘀咕着。……“哐当！”巨大的餐盘被放在了餐桌上，餐桌都震了下。蓬~~东伯雪鹰立即关上了餐厅的厅门。仆从们都以为自家主人只是奢侈，只是铺张浪费。可实际上……东伯雪鹰是真的想要吃啊！“来吧。”东伯雪鹰拿起了旁边的餐刀，刷刷刷，就切开了一块过十斤的骨头肉，大口大口吃了起来，咔嚓咔嚓，很快就连骨头都完全嚼碎吞入了腹部，身体在欢呼疯狂的消化吸收着，刚进入腹部就已经完全消化干净了。无比饥饿欠缺能量的身体在不断的消化吸收，汲取能量。吃吃吃！东伯雪鹰吃的飞快，肉眼可见的速度，整个泛着金黄油光的烤熟的魔兽上面的肉在不断的变少，小骨头都被吃的干净，只剩下一些很粗大的骨头。……“雪鹰，雪鹰，你怎么这么奢侈浪费了？”狮人铜三那雄浑的声音传来，带着一丝怒气，整个城堡也就铜三和宗凌胆敢说东伯雪鹰几句。哗――狮人铜三有些恼怒的推开了厅门，可跟着他就目瞪口呆了，那巨大的餐盘上只剩下巨大的魔兽骨架，一些小的骨头都没了，只剩下最基本的大骨架，魔兽肉全部消失的干干净净。东伯雪鹰早就擦干抹净坐在一旁微笑道：“铜叔，我可没浪费。”“你，你……”狮人铜三难以置信看着那剩下的魔兽大骨头架子，“雪鹰，你是不是把魔兽肉都切掉藏起来了，藏到哪里去了？”说着狮人铜三开始朝餐厅各处看去，甚至还跪在地上看餐桌下面、柜子下面等地方。“铜叔，我真的吃掉了。”东伯雪鹰无奈道。“你吃掉了？过万斤的肉，你就这么一点大的人，你吃掉了？”铜三瞪大他的狮眼，“你让我怎么相信？别说是你，就是称号骑士一顿也吃不掉上万斤肉吧。”东伯雪鹰无奈。他也是这一次生命层次的跃迁每一个细胞都无比的饥饿，这才需要吃这么多，以后再让自己吃，自己也吃不下的。“铜叔，你看。”东伯雪鹰拿起了旁边的一个银盘，双手猛然一压，银盘迅速被压的缩了下去，双手用力合了两下，一个银制的金属球就出现在了掌心中。“这……”铜三瞠目结舌。东伯雪鹰右手抓着金属球，再一用力，只见银金属从手指缝隙缓缓流了出来。跟着东伯雪鹰双手合拢，搓弄了几下，又变成了一根银色金属棍！“你怎么做到的？”铜三不敢相信，他和宗凌都做不到，让他用力，他是能够一巴掌捏碎银盘，也能将金属球捏的变形，可是像东伯雪鹰这样把金属球捏的从指缝流出来，甚至双手搓一搓……就搓成了一根金属棍，就太变态了。“我说了，那头魔兽肉的确被我吃掉了。”东伯雪鹰无奈道，“这下铜叔你相信了吧？”“相信相信，你现在说什么我都信，到底怎么回事，你怎么一下子变得这么强？这，这根本……我想不通啊。”铜三满头雾水，这实力提升是一步步按部就班的，从人阶骑士到地阶骑士，从地阶骑士到天阶，从天阶到流星级。“你连斗气都没练出，连人阶骑士都不是，怎么就？”铜三难以理解。“现在已经是了！”东伯雪鹰起身，“铜叔，你在等我一会儿。”说着就在宽敞的餐厅内，东伯雪鹰练起了拳法，一招一水，如行云流水，力量在全身鼓荡，天地间的力量也不断涌入体内，身体的一处处肌肉当中开始滋生出一股神奇力量来，这便是……斗气！其实之前吃掉所有魔兽肉后，身体内已经开始滋生出了一些斗气来。“哗哗哗~~~”随着东伯雪鹰练着，身体内的斗气越来越多，肌肉筋骨当中都开始出现了斗气，皮膜筋膜中都有斗气，天地间的神秘力量不断灌入，不断被转化为斗气……身体就像无底洞，天地间力量进阶被吸纳。一遍又一遍的斗气法门。铜三刚开始还感到懵懂震惊不安疑惑，可过了一个时辰后，他也渐渐冷静下来，可过了两个时辰后，他开始有些无奈了。“怎么还在练？”“这到底要练到什么时候？”铜三纳闷不解的看着东伯雪鹰。要知道斗气法门不是练的越多就越好的，在成骑士之前，一般一次性练习两三遍就足够了，身体无法再吸收了。而成骑士后……斗气的成长也是很慢的，每天的吸收都是有极限的，所以练习次数也很有限。像东伯雪鹰一练已经超过了两个时辰，这很不正常。“轰隆隆~~~”东伯雪鹰感觉到全身每一处斗气都在涌动，终于天地间的力量再也无法吸收了。“没想到我不突破则已，一突破就是地阶骑士了。”东伯雪鹰暗暗道，“当然我的斗气是地阶骑士，我的实力却远远超越了地阶骑士的范畴。”按照正常轨迹。身体内滋生出第一缕斗气，便算是人阶骑士了。随后斗气滋养肌肉筋骨，让这些被滋养的地方也逐渐产生斗气，产生斗气的地方越来越多，当遍布全身筋骨肌肉时，就是地阶骑士！全身布满斗气，斗气凝聚最终在腹部开辟出斗气源泉――丹田气海！这就是天阶骑士。当丹田气海内的‘斗气’凝聚成液态后，便是‘流星级骑士’了，液态后的斗气将发生质变，不再像过去那般刚猛，而是可刚可柔，刚柔并济的斗气甚至能够在体表形成一层坚韧的斗气保护层，这也是流行级骑士们可以无视无数箭矢的缘故，这斗气保护层防御性还是极高的，同时液态的斗气可以更深层次滋润身体，强化身体。在液态斗气再凝聚，形成虚丹状时，斗气更为神奇，也更强大，甚至它因为极柔，都能够渗透进入柔嫩的脏腑器官，对身体进行更深层次的改变。这也是银月级骑士了。而天阶骑士？则必须达到天人合一的境界，到时候借助天地的力量才能跨入称号级！称号级是完全凌驾在银月级之上，差距极为惊人，一招就能灭杀银月级！代表凡人极限的‘称号级’，一些极变态的，甚至可以和超凡生命交手而保住性命。他们离超凡就差最后一步而已。“我的身体肌肉筋骨都很完美，所以无需慢慢滋润，可以立即提升到地阶骑士。”东伯雪鹰暗暗道，“下一步就是开辟斗气源泉了，这需要慢慢积累，积累足够多的斗气。”“雪鹰，雪鹰。”看到东伯雪鹰停下，铜三连开口喊道。“哈哈，铜叔，跟我来。”东伯雪鹰开心笑道，说着就出了餐厅，直接跃下了主楼，铜三也连忙跟着一跃而出。很快。两人来到了练武场，练武场内此刻没有任何仆人。“雪鹰，来练武场干嘛？”铜三有些纳闷。“别急啊铜叔。”东伯雪鹰说着走到一旁拿起了一杆自己平常常用的长枪，枪重足有五十斤，算是整个雪石城堡最好的一杆长枪了。东伯雪鹰手持长枪，盯着眼前的炼金假人。一旁的铜三也屏息看着，他明白自己这个侄儿是想要展露实力了，他想要看看，雪鹰如今的实力施展枪法能达到何等程度。“刷。”长枪动了，化作了幻影。枪影落在炼金假人上，炼金假人发出了接连的噗噗噗的声音。短短一刹那，东伯雪鹰便收枪了。“好快，雪鹰，你的枪法快的我都没法挡。”铜三为东伯雪鹰枪法的速度而震撼，随即他看向那炼金假人，更是瞪大眼睛，炼金假人身上出现了密密麻麻一个个窟窿，大量的窟窿更是组成了三个字――‘厉害吧’！“你能在它身上刺出窟窿？”铜三瞪眼。这炼金假人，星辰级以下根本无法伤其丝毫！“再给你看看更厉害的！”东伯雪鹰忽然爆发了体内潜藏的力量，他的身体周围甚至都隐隐有红色气流出现，一股狂猛气息冲天而起，让铜三都感觉到惊惧，只见东伯雪鹰挥动了手中的长枪，手中长枪抽打在炼金假人上，长枪枪杆都弯曲出很夸张的弧度，蓬~~~第一声巨响，炼金假人震颤出现了裂痕~~蓬~~第二声巨响，炼金假人的身体直接破碎四散飞崩到了远处，只有固定在地面的下半身还在那。“蓬！”第三声巨响，长枪抽在炼金假人的根基上。啪！长枪整个断裂了，炼金假人下半身也支离破碎。东伯雪鹰看着手中已经断裂只剩下半截的长枪楞了楞，这一杆长枪他已经用了好久了，没想到竟然承受不住力道断掉了。“哥哥，我回来啦！”弟弟青石清脆的声音老远就传来了。东伯雪鹰抬头看看天，天也暗了。“铜叔，青石和宗叔也回来了，先去吃晚饭吧，吃完晚饭，我把一切都告诉你和宗叔。”东伯雪鹰笑道，如果是别人遇到这种事恐怕还一头雾水，幸好自己看的书够多，刚好其中一本书中有过非常简略的记载。“好吧。”狮人铜三只能忍住好奇心，反正吃完晚饭就知道了，这点耐心他还是有的。“哥哥，我回来啦！”青石和宗凌骑着一匹飞霜马驹带着一群骑兵们耀武扬威的回来了，仪水城毕竟是整个帝国最低规格的县级城，在整个仪水城境内，雪鹰领东伯家族都是排在前十的家族之一，所以青石每次去仪水城玩，还是大张旗鼓颇为霸气的。弟弟每一天能过的开心，也是东伯雪鹰乐意看到的。……吃完晚饭，玩了一天的青石也累的很快就去睡觉了，东伯雪鹰、宗凌、铜三却都来到了书房内。“来雪鹰的书房做什么，铜三，你怎么这么一幅激动难耐的表情，到底发生什么事情了？”宗凌还一头雾水中。东伯雪鹰则是笑眯眯已经到书架旁开始寻找自己当初看过的那本书籍了。“我来跟你说！”铜三深吸一口气，“雪鹰他今天将那一头过万斤的三阶魔兽肉烤熟了，然后他一个人将它全部吃光了！”宗凌瞪眼。一个人，吃过万斤的肉？是人类吗？这是巨龙吧！“他现在的实力，恐怕一招就能击败你我了。”铜三继续道，“练武场的炼金假人，等会儿你可以去看看，被雪鹰的长枪三下砸下去就支离破碎了，连雪鹰那一杆长枪都承受不住力气崩断了。”“什么！”宗凌震惊。雪鹰的那一杆长枪重五十斤，也是炼金大师所炼制，虽然是不入阶的兵器，可让一名天阶骑士用也绰绰有余了，而且长枪枪杆本身就擅长蓄力，要让长枪崩断？这得多大的力气啊。“到底怎么回事？”宗凌问道。“我也想知道，不过雪鹰说了，要一起告诉你我两个人。”铜三看向雪鹰，宗凌也看过去。东伯雪鹰翻看着书架上的书籍，很快就找到了，迅速的翻开一页页，找出了当初看过的那一页，用手指在其中一段话上划出痕迹，笑着将这书籍递给宗凌：“宗叔铜叔，就这一本传记故事，你们将这一段话仔细看看，估计就明白了。”“哦？”宗凌好奇接过，铜三也伸头看着。宗凌先看了下书籍的封面，这是这本书的名字。“是他，砍柴骑士？”宗凌、铜三也微微一怔，他们俩虽然不怎么看书，可在冒险时也听过不少传说，其中‘砍柴骑士’的故事传的非常广，这位砍柴骑士就是五千多年前的一位骑士，之所以名气大，是因为他实力非常强。曾经就是一个山村樵夫，后来踏上骑士之路，在称号级时，就一斧头砍死过超凡生命！在超凡生命时，在超凡中更无敌手！他的称号就是‘砍柴’，这是他自己选的。他被尊称为那一个时代‘最强超凡’，他的强，是在于任何一个超凡生命都抵挡不住他几斧头！就是这么可怕。“你们先看那一段话。”东伯雪鹰笑道，在童年时期他也曾经崇拜过这位砍柴骑士很久，因为实在是太霸气了，他一生喜欢砍柴，把敌人也当木柴砍，什么巨龙恶魔，都一样砍！“嗯。”宗凌回头再看那一段话，铜三也盯着看――“对，砍柴骑士就是在这一刻觉醒了身体内潜藏着的传说中的的巨斧血脉。笔者在这需要解释一下，所有的人类，包括你我，在身体内其实都潜藏着无数的血脉。”“整个帝国的位面世界，在诞生时期，整个位面是没有任何生命的，那时候位面世界环境极为恶劣。”“渐渐的，位面世界经过漫长岁月的孕育，终于诞生出了一群强大的生命，他们就是太古时代最早期的生命！他们每一个都拥有着移山填海的可怕实力，扛着一座大山四处奔跑，撕杀一条巨龙喝血吃肉……巨龙在他们面前都很弱小，连位面之外的神灵们也不敢降临。”“这些强大生命们，不断繁衍，繁衍出了人类！所以我们每一个人类体内，都有着这些太古时代生命的血脉。”“并且在往后的漫长岁月中，神灵也降临过，在人类中留下后裔。”“人类不断繁衍，恐怕随便一个人类，往上追溯万年，在血统上都能追溯到同一脉。”“每一个人类，都有这些太古生命以及神灵的血脉。当然都是极为极为稀薄的一丝丝。”“直系后裔血脉更为强大，像我们龙山帝国的开国大帝‘龙山大帝’在成为神灵后所有的一个儿子，也就是传说中的十二皇子，生来就是超凡生命！就是因为他父亲是一个极为强大的神灵，他体内的血脉让他生来就是超凡生命。”“太古时代、远古时代、上古时代……到如今，我们都只是凡人而已，那些强大生命的血脉太稀薄太稀薄。”“不过偶尔还是有觉醒太古血脉的，有的是巨斧血脉，有的是神箭手血脉，有的是擅长奔跑的血脉……有的能够瞬移，有的能够操纵闪电，有的据说能够千变万化，有的近乎不死之身……”“不过根据笔者统计，觉醒太古血脉者初时一鸣惊人……可之后却泯然众人，几乎都难以跨入超凡。我为何推崇砍柴骑士，就是因为他平静看待自身血脉，最终成为了那一时代的最强超凡！”“在砍柴骑士觉醒了太古血脉‘巨斧血脉’后，他接下来便遇到了他生命中最重要的一个女人，详细如何，且听笔者细细说来……”整本厚厚的传记故事，关于太古血脉仅仅就这么一段。接下来就是砍柴骑士的传奇人生了。“太古血脉？”宗凌、铜三都看向了东伯雪鹰。“嗯，我应该就是觉醒了太古血脉。”东伯雪鹰道。“什么血脉？”宗凌好奇。“会不会瞬移？”铜三更是激动兴奋，“操纵个闪电看看？来个火焰瞧瞧？”“不会。”东伯雪鹰无奈道。太古血脉分很多种类，毕竟位面世界最早期孕育的太古生命有一群的，而自己觉醒的这个，则是相对比较普通点。“这书中说太古血脉都有一些擅长的？”宗凌道。“其实特殊手段施展起来都是很苛刻的。”东伯雪鹰说道，“我的特殊手段就是一个――力量爆发翻倍！”“翻倍？”宗凌、铜三都心动火热。他们也想有啊。哪一个骑士不想力量翻倍？虽然没有瞬移、千变万化之类的特殊，可力量翻倍还是很实用的。“不过一旦引动爆发力量，我的体力也会加速消耗。”东伯雪鹰道，“平常我鏖战一个时辰都不累，可一旦拼命，怕是一会儿就得精疲力尽了，所以我搏命的时间很有限。”“现在实力怎样？”宗凌好奇。“正常战斗时，估摸着流星骑士实力！”东伯雪鹰说道。“那力量翻倍不就是银月骑士了？”宗凌、铜三都很兴奋。“只是力量变大，在速度方面就比银月骑士差一筹了。而且持续时间又短。”东伯雪鹰笑道。“就算这样，你也是整个仪水城如今实力最强的了。”宗凌期待，“哈哈，我就说嘛，雪鹰你这么勤奋，修炼枪法到如今近十年了，都没产生斗气明显很不正常！果真不爆发则已，一爆发则惊人啊。”东伯雪鹰笑了笑。其实这次觉醒，东伯雪鹰也有自己的想法。每一个人类都潜藏着太古血脉，什么一代代繁衍了不知多久后，大家都很稀薄，为何有些人能觉醒？东伯雪鹰没有太多例子可以参照，但是从‘砍柴骑士’可以看出一点，这是一个很喜欢砍柴的家伙……一直喜欢砍柴，最后觉醒的巨斧血脉！而自己修炼枪法对手臂手指力量的压榨每天都到了极限，必须泡药浴才能恢复。每天这么拼命，或许也是觉醒了这力量血脉的诱因吧！东伯雪鹰不知道自己觉醒时，隐约看到的巍峨咆哮巨人到底是谁，所以就将自己的太古血脉简单称之为‘力量血脉’。“现在只是开始。”东伯雪鹰说道，“就像一个普通人的身体，在斗气滋养下不断成长。我能感觉到我的身体在斗气滋养下，也在不断强大。”“哈哈哈……”宗凌和铜三都笑了起来。他们今天太开心了。原本他们都认为当初那个年幼的孩童喊出的誓言，只是一个孩子的渴望罢了，当时在场的其他人都没有相信过……东伯雪鹰真的能救他的父母。因为那太难了！可今天，他们俩都看到了希望！“对了，从今天开始我也不需要泡药浴了。”东伯雪鹰笑道，“我的身体虽然称不上不死之身，可恢复力却比药浴要强的多。”说着东伯雪鹰拿起书桌上的一把刻纸刀在掌心上划了一刀，划出了一道伤口，如果药浴的话，第二天能完全恢复。可此刻掌心的伤口却迅速的愈合，仅仅一个呼吸时间，伤口完全消失。其实越强大的身体，恢复力都会越惊人。像银月骑士的脏腑器官都会在斗气滋润下蜕变，身体恢复力就很惊人。称号级骑士身体可以得到天地力量的冲刷……更是近乎不死之躯了，比东伯雪鹰的还夸张。虽然都说称号骑士可以用凡人来耗死掉，可那也仅仅是理论上可以。毕竟代价太大了。真的派出大军，称号骑士早就溜掉了，根本不给包围机会。杀称号骑士，一般都是同样的称号级战力，或者是超凡出手。“哦，还有一件重要事，过两天，我准备去一趟仪水城。”东伯雪鹰忽然说道。“去仪水城？”宗凌、铜三还处于激动中，听到东伯雪鹰这话不由一愣，因为过去东伯雪鹰修行都很刻苦，一年都难得去一次仪水城。“雪鹰，你准备去买兵器？”宗凌突然道。东伯雪鹰微微一怔，随即笑道：“宗叔你不说我都快忘了，我的确是该买一柄长枪了。我这次打算去仪水城……是因为快过年了，过完年，青石就十岁了！他也不能总这么玩下去，我也早就和他承诺过，在他十岁时，要给他找一个好的法师老师，让他正式开始W习。”“嗯，一名法师的老师非常重要。”宗凌、铜三都很严肃。法师，是博W的，是智慧的。而没有一个好的老师教导，纯粹靠自己去悟，很难成为一个博W的智慧的法师。更何况法师的进阶修行都牵扯到灵魂，自己一个人乱修行伤了灵魂，那可后悔都晚了。“整个仪水城的星辰级法师仅仅只有一位――白源之。”东伯雪鹰说道，“白源之**师正居住在城内，我准备去拜访他，希望他能收我弟弟为亲传弟子。”“亲传弟子？”宗凌担心道，“这恐怕比较难。”法师的教导，是知识、思维等全方面的教导。法师和亲传弟子关系之近，堪比父母和子女，所以越是厉害的法师……宁愿收一些记名弟子，随便讲讲，你有多少成就全看你自己。至于‘亲传弟子’这种细心教导的，一名厉害的法师终生也不会收几个的，因为法师们也需要耗费时间去修行，亲传弟子收多了会耽搁修行！“不试试怎么知道呢？”东伯雪鹰笑道。……两天后。毕竟是一名近乎‘枪法大师’境界的高手，虽然力量暴涨，可适应两天后，东伯雪鹰已经完全熟悉了，他便带着弟弟、宗凌以及一支百人骑兵队伍随从，出发前往仪水城。“好久没和哥哥一起进城了。”青石兴奋的很。东伯雪鹰骑着飞霜马驹，青石就坐在东伯雪鹰怀里兴奋无比。作为一匹二阶魔兽级，飞霜马驹飞奔起来极为的平稳，而且现在的速度仅仅算是飞霜散步的速度！毕竟要让后面的骑兵队伍跟上，如果让飞霜马驹撒开蹄子疯狂跑起来……恐怕眨眼就会跑没影了。仅仅小半个时辰，一座巍峨的城池就出现在眼前了。城堡离仪水城仅仅过百里！当初父母选择领地的时候……就是选择的一块离城近的领地！雪鹰领领地的边缘都到了城下了。“是雪鹰领的骑兵。”仪水城懒散的守城士兵们看到远处的一支轰隆隆飞奔来的骑兵队伍，也是立即屏息，从骑兵队伍身上甲铠的标示‘一头展翅的雪鹰’他们就认出了来者身份。而且每一个骑兵都背着一把大破星弩，这也是雪鹰领特有的！“最前面的是雪鹰领的少年领主，他怀里的是他弟弟青石少爷。”“没想到这位少年领主竟然进城了。”“他可难得来。”“他弟弟是经常来，最近一个月我都看过青石少爷好几次了。”这些城卫士兵们彼此聊着站在两旁，任由骑兵队伍进入城内。帝国建国至今九千多年，像这种最低级别的城卫军早就腐烂了，也就恐吓恐吓一些小点的盗匪。大贵族、一些极厉害的盗匪他们都是不敢去招惹的。……“是雪鹰领的少年领主。”“都让让。”“让开点。”城内的人们都好奇看着，个个老远都让开了，仪水城排名前十的大家族，而且是当代领主亲自出行，算是大场面了。“旭明杂货铺！”一家占地极大的店面非常醒目。“就这。”“律律律~~~”东伯雪鹰勒马停下，当即下令，“都在外面等我。”“是，领主大人。”士兵们恭敬应命。“宗叔，我们进去。”东伯雪鹰将马匹交给了一名手下，便牵着弟弟的手，和宗凌一同进入了这家旭明杂货铺。说是杂货铺，可店铺铺面就有近百米，里面店员也是数十名，客人颇多。这是整个仪水城最大最好的卖兵器的地方了。“仪水城终究只是县级城，太好的炼金兵器，根本没几个买得起。”宗凌笑道，“一件二阶的炼金兵器，都要好几万金币，都抵得上整个雪鹰领领地的价格了。仪水城内的贵族有多少买得起的？就算要买，恐怕也要去郡城，甚至专门去省城买了！所以这里大多都是不入阶的，一阶的炼金兵器一般就算最顶尖的了，或许有二阶炼金兵器当镇店之宝吧。”东伯雪鹰微微点头，之前自己用坏掉的长枪，就是不入阶的。“这位就是传说中雪鹰领的东伯雪鹰吧，哈哈，早就听说过老弟你的大名，却第一次见啊。”一名紫袍中年人笑着走了出来。“雪鹰，这就是店铺主人，权旭明伯爵。”宗凌介绍道。“见过权伯爵。”东伯雪鹰微笑道。仪水城厉害的人物屈指可数，权旭明就是其中之一！此人曾经是一个大商人，在外面生意做的很大，后来不愿再奔波了，便回到家乡买了领地，在城内开了一家杂货铺。说是杂货铺……各种奇珍异宝兵器等等，却是整个仪水城最好的了。从诸多宝物的数量，就能看出颇有些能量。“我就托大，喊你一声雪鹰老弟了。”紫袍中年人笑道，“老弟来我这，不知道要买什么。”“一杆长枪。”东伯雪鹰道。“权伯爵，你们店最好的长枪拿出来吧。”宗凌也说道。“对，最好的，最好的都拿出来。”旁边的青石兴奋无比。“哈哈……好气魄，不过我这店终究只是小店，长枪算得上好的，也就只有三杆。”紫袍中年人听了后心中微微一动，一般实力弱些的，是没必要使用入阶的炼金兵器的，看来这个少年领主颇有实力啊，或许已经跨入天阶骑士了，当即转头吩咐道，“去，将三件最好的长枪拿出来给雪鹰老弟挑选下。雪鹰老弟，我们先到里面坐，坐下慢慢谈。”这铺面上已经不少客人注意到东伯雪鹰这边了，都在悄然议论呢。毕竟东伯雪鹰虽然很少进城，可他的名字早就被仪水城的人议论过很多遍了，八岁就成为一座领地的领主，据说每天都在练枪法，都入魔了。父母据说被抓走了，也有说早就被杀了……种种传言，还有的一些传言都很假。雅间内。奉上茶水糕点，简单闲聊两句。六名侍女，两个抬着一兵器盒，足足三个古朴的兵器盒被抬了进来。“都打开，让雪鹰老弟瞧瞧。”紫袍中年人吩咐道。砰砰砰，三个兵器盒都被打开。东伯雪鹰立即眼睛一亮，仔细看了过去。紫袍中年人见到东伯雪鹰的表情暗暗点头，仪水城的人们甚至给东伯雪鹰起了个外号，叫‘枪魔’，意思是他练枪都入魔了！这其实算不上太过恶意，却也算不上什么好话！可紫袍中年人经历极多，却明白，外面广阔的世界……真正的主宰，是那些强者们，那些强大的匪夷所思的称号级存在，乃至超凡生命们。而只有这些真正修行很刻苦的，才有望成为那等存在。所以，他对这些极勤奋的人都不愿意得罪。“好枪。”东伯雪鹰目光一扫，单单从这些长枪散发的淡淡的气息，他就能感觉到这些长枪的灵性，这是和长枪朝夕相处后自然拥有的一种共鸣感。三杆长枪，个个都是分成两截。毕竟长枪太长了，分成两截可以放在兵器箱内背着携带。如果一整条长枪……最短也两米多，就太累赘了。“雪鹰老弟，我给你介绍下，这三杆长枪都是我亲自去收购的。”紫袍中年人道。“麻烦权伯爵了。”东伯雪鹰微微点头。对人情世故，他一般懒得理会，他的心思更多在修行上，当然他也不会太过失礼。“这一柄黑色长枪。”紫袍中年人指着左手边第一个兵器盒内的长枪，“名叫‘黑云’，枪长三米二，算是外界销量极好的一款长枪，许多贵族们愿意购买，它的好处，雪鹰老弟你自己试试看就知道了。”“哦。”东伯雪鹰眉头微微一皱，这一杆长枪太长了，他就有点不喜。当即上前，双手拿起了长枪的两截迅速旋转卡死在一起。“呼。”单手一甩，一个甩刺！足足上百斤重的长枪，被东伯雪鹰单手持着甩的笔直，枪尖直刺前方远处，那刺破空气的撕裂感，让旁边的两名侍女都吓得脸色发白。紫袍中年人为之暗惊，好大的力气！好厉害的枪法！“软，太软。”东伯雪鹰摇头，“这个黑云枪，枪太长，枪颈细，导致一枪刺过去……枪头舞动。可实际上真正的高手，虽然也希望枪头舞动。可枪头的舞动是要完全在控制内的。而不是因为枪软导致它舞动。”“当然对于一些枪法不精的人而言，拿着三米多的长枪，猛然刺出，枪头舞动，一般人眼睛都花了，看不清了，一下子就被刺出个窟窿。对那些不花心思练枪的贵族而言，倒也算一件好兵器。”东伯雪鹰随意评价道。十三岁就人枪合一，如今更是触摸到枪法大师境界的东伯雪鹰，随手试了下就知道兵器的优缺点。这柄黑云枪，对枪法弱的，是好兵器，反而能让实力大涨。对枪法高的而言，就看不上了。“厉害，厉害，哈哈，我遇到过好一些在外闯荡的真正的高手，他们也瞧不上这等被纨绔贵族喜欢的黑云枪。”紫袍中年人指向旁边的另外一暗紫色杆长枪，“这一杆长枪，叫‘紫血枪’，就是真正的高手用的了，枪长两米五，枪杆粗需一手能握，枪尖极为锋利，专为杀戮所用的枪……都说它枪杆的暗紫色是被鲜血沉淀的颜色。”“吹的挺玄乎。”东伯雪鹰笑着拿起了这一杆紫血枪。一拿，东伯雪鹰就心中微微一喜。而后随意挥动长枪。呼！长枪抽打扫出，整个宽阔的雅间内陡然生出一阵呼啸的狂风，跟着长枪一转，竟然瞬间化为怒刺！东伯雪鹰举手投足那种随意，绝非一般枪法高手所能拥有的，这让紫袍中年人对东伯雪鹰的评价也越来越高。“力道转化很轻松。”东伯雪鹰微微点头，“枪杆上没什么缺点，枪头在炼金阵法辅助下，的确够锋利。”是一杆好枪，适合自己用。“我来介绍最后一杆枪。”紫袍中年人指向了最后一杆长枪。东伯雪鹰也看过去，这是他目测下最喜欢的一杆，整个枪杆都是银灰色，枪杆上还有着无数雪花般的点点，让东伯雪鹰能够隐隐感知它的锋芒。“其他两杆长枪都是一阶炼金兵器，而这一件是我意外得到，根据鉴定乃是二阶炼金兵器。”紫袍中年人说道。“二阶？”东伯雪鹰、宗凌都一怔。在仪水城，也看到了二阶炼金兵器？“它通体冰凉，它的炼制者称呼它叫‘飞雪枪’。”紫袍中年人说道，“它最好的地方，就是施展枪法时，长枪周围会出现无数雪花飘荡的场景来迷惑敌人！”“我试试。”东伯雪鹰拿起了这两截长枪先组合起来开始试了起来。紫袍中年人则有些紧张。炼金兵器，一般都有些自己的优点。比如速度会更快？比如更锋利？比如带着火焰？等等等……而这一杆‘飞雪枪’仅仅是产生些雪花迷惑敌人，可对真正的高手而言，那些雪花是迷惑不了他们的，他们会轻易辨别出枪尖！所以这一杆二阶炼金兵器才会放在这。至于这兵器的来历……也是权伯爵在外经商时遇到一个老乞丐，他觉得这老乞丐颇为不凡，吃喝都供着他，过了三年，老乞丐走之前开炉炼制兵器，炼制了一杆长枪，说：“这是飞雪枪，足够偿还你这些酒水了。”说完便走人了。他当时以为这飞雪枪是多么了不起的神兵利器，而后测试后，的确算是二阶炼金兵器，可却没有任何增幅效果，当然也远超他的酒水食物价了。“呼――撕――”东伯雪鹰手持着银灰色长枪，连续试了十几招才停下，表情平静，心中却激动起来。好枪。这才是真正的好枪。便是‘人枪合一’的高手恐怕都难以体会这一杆长枪真正的珍贵之处，而东伯雪鹰这几年一直练拳欲要力量圆满如一，如今已经触摸到了这一层境界。所以才能发现其中的奥妙处。可东伯雪鹰不能说！因为，他得还价啊！他还真没钱买一柄二阶炼金兵器！“枪不错，不愧是二阶炼金兵器。”东伯雪鹰看向紫袍中年人，“可是我感觉它除了雪花迷幻之效，就没有其他特殊效果了，炼金兵器，一般都有些特殊效果。一些法术力量加持？或者更锋利等等，这柄长枪怎么什么都没有？至于迷惑敌人，难道真正的高手，连雪花和枪尖都分不出吗？”“他之所以被认定为二阶炼金兵器，估计足够承受‘称号级’战斗吧。”东伯雪鹰说道，“对我们这些实力弱的而言，他还不如一阶炼金兵器。”一阶炼金兵器，称号级以下战斗没事。可称号级厮杀威能惊天动地，一般的一阶炼金兵器就很可能断掉毁掉！东伯雪鹰现在力量爆发后都能瞬间达到银月骑士级，将来要不了太久就会达到称号级威能！如果一阶的长枪，恐怕也用不了多久。这也是他希望拿到这一杆飞雪枪的原因。当然，更主要是这杆飞雪枪内含的奥妙。“可它终究是二阶炼金兵器，而且我能看出你很喜欢。”紫袍中年人说道。“给个价吧。”东伯雪鹰说道。“三万金币！”紫袍中年人一口说道。东伯雪鹰笑了。其实内心更无奈，因为整个东伯家族到如今，所拥有的金币已经只剩下一万五千多了！而且这其中还是宗叔贴补的情况下，早在两年前，东伯家族账上就已经没钱了。就是因为东伯雪鹰从六岁开始近十年的天天泡药浴，把金币都泡掉了！药浴一年下来，要五千金币！足足近十年，就是五万金币！当初东伯烈夫妇也以为自己儿子也就十岁左右能成骑士了，成了骑士就无需泡药浴了，斗气就能滋养身体恢复身体了。谁想东伯雪鹰一直到了快十六岁才突破！“那紫血枪多少？”东伯雪鹰立即转头看向紫血枪。“那只需要五千金币。”紫袍中年人连道，“这它比不了飞雪枪，飞雪枪是二阶炼金兵器，虽然它没有辅助之效，可好歹是二阶的。”“战斗，看的是实际作用。”东伯雪鹰说道，“我最高给一万金币。”……双方扯皮。“一万八千金币！低了不能卖。”紫袍中年人无奈道，之所以卖这么低的价，一是这杆长枪的确平庸无奇，二也是这是老乞丐直接送的，他付出的仅仅是些酒水食物而已。三也是看过这杆长枪的枪法高手也有好几十位了，没人愿意太高价格买。曾经有人出一万八千金币他没卖，现在回到仪水城……想卖到一万八千金币都难了。“可以。”东伯雪鹰不愿再扯皮，因为他明白这杆长枪的真正珍贵之处，“不过我只能先预付八千金币！还有一万金币……先赊着，三个月内付！”实在没钱了！“赊账？”紫袍中年人一愣。“今天没带这么多，没想到你这还有二阶炼金兵器。”东伯雪鹰淡然道，如今他实力非凡，赚一两万金币不是难事，特别再有了这一杆长枪后更是如虎添翼！“好，成交，哈哈，我相信东伯家族的实力，就先写一欠条吧。”紫袍中年人说道。“要抵押吗？”东伯雪鹰问道。“无需。”紫袍中年人豪气的很，他还是很愿意交好东伯雪鹰的。“宗叔。”东伯雪鹰说道。宗凌从头到尾都没说什么一切都由东伯雪鹰决断，此刻宗凌从怀里取出了一大叠金票，抽出了两张后递给了紫袍中年人。而后东伯雪鹰又写下一万金币的欠条。随后……飞雪神枪，到手！“你是没遇到枪法大师啊，否则哪里能落到我的手？”东伯雪鹰在拿起兵器箱时，心都在兴奋，他却不知整个青河郡都没有一个枪法大师！练兵器的高手虽然多，可练枪法的就那么些，能人枪合一的就很了不起了。成大师？东伯雪鹰迅速背起了‘飞雪神枪’兵器箱，右手按下兵器箱边上的机关按钮，刷！刷！背着的兵器箱顶端就冒出了两截长枪，随后东伯雪鹰迅速的双手抓住了背后上方的两截长枪拔了出来，跟着往后一插，轻易就插入兵器箱内，咔的一声，完全锁死。“哥哥帅！”青石立即双眼发亮。“以后你当法师更帅。”东伯雪鹰笑着看弟弟。“哈哈，这兵器箱还是我另外配的。”紫袍中年人对于压着多年的货卖出去，心情也颇好，“边上还有好几处机关，在外闯荡冒险时，绳索等一些物品也可以放在兵器箱内。”兵器箱，很轻，又可存放许多物品。更可以以极快速度存拿一些重兵器长兵器。“另外配的兵器箱？”东伯雪鹰笑着问道，“这飞雪枪的炼制者没专门配，这不太对吧？”一些炼金法师，炼制好一件兵器后，也会弄好配备，包装都很精美。可这件长枪的兵器箱竟然是另外配的？对这枪的来历，东伯雪鹰很好奇。因为那位炼制者是肯定很清楚这一杆枪的珍贵之处的，按理说，定价怕会是一个天价！而这位店铺老板权伯爵仅仅一万八千金币就卖给自己，这让东伯雪鹰更好奇长枪来历了。“放心，既然买了，我不会后悔。”东伯雪鹰又说道。“哈……”紫袍中年人犹豫了下，便道，“雪鹰老弟，我也不瞒你，我在外经商时曾遇到一老乞丐，在我的地盘吃喝还不给钱……我感觉他不是一般人，便任其吃喝，三年后他就开炉炼制了这一杆长枪说抵了吃喝酒水，就走人了。我当时激动啊，果真遇到厉害大人物了，赶紧送去鉴定，鉴定过数次，也就有些雪花迷惑之效，却没有什么太特殊的辅助作用，幸好能够承受得住足够强的力量，被定为二阶炼金兵器。”东伯雪鹰微微点头。……买完兵器，东伯雪鹰他们便去拜访‘白源之’**师了。“**师的住处就在这条巷道尽头。”宗凌指着前面一条颇为狭窄的巷道。“下马，其他人在这等着，宗叔，石头，我们进去吧。”东伯雪鹰说道。东伯雪鹰牵着弟弟的手，沿着这古旧的巷子。“没想到白源之**师不住在一些贵族的区域，反而住在这等偏僻之地。”东伯雪鹰说道。“贵族区域太过浮躁，这里更安心钻研。”宗凌也说道。走到巷子尽头。便看到了一家占地极大的府邸，大门紧闭，东伯雪鹰亲自上前敲门。“哗。”门打开了，一名短发少年疑惑问道，“你们找谁？”“雪鹰领，东伯雪鹰，前来拜访**师。”东伯雪鹰说道。“你就是那个枪魔？”短发少年惊呼，随即连捂住嘴巴。“师弟，谁啊？”府邸内有其他少年少女的一些声音。“老师正在闭门研究，谁都不敢去打扰，东伯男爵你恐怕得等半个时辰。”少年连解释道，“等老师出来，我会立即传话，我现在也不敢放你进去。”“好，不急。”东伯雪鹰说道。东伯雪鹰很有耐心。……半个时辰后。白源之穿着宽松的白袍，皮肤有些褶皱，黑色大胡子都到肚子上了，他今年已经九十出头了。他看着眼前坐着的背着兵器箱的黑衣少年。暗暗有些吃惊，他能够感觉到这少年身上那股凌厉的气息，那绝对不是一般的枪法高手。“**师。”东伯雪鹰态度颇为谦逊。“有何事，请说吧，我事情还很多。”白源之很直接说道。“**师很直接，我也就直言了。”东伯雪鹰说道，“我弟弟过年后便十岁了，他在法师上天赋极高，我希望他能够拜在**师你的门下。”“收个记名弟子不难，只需一些条件。”白源之随意道。“不。”东伯雪鹰轻轻摇头，“我希望我的弟弟，能够成为**师你的亲传弟子！”“亲传？”白源之皱眉，“虽然我已经年过九十，可在星辰级法师中却算不上老！我还想在法师境界上能够走的更远点，所以是不会轻易浪费太多精力的，至今我也才收过一名亲传弟子，你让我收你弟弟当亲传弟子……也不是不行，我有两个要求，只要能达到一条，我就收你弟弟为亲传弟子。”东伯雪鹰道：“**师请说。”“我急需一件魔兽材料――银月之心！”白源之双眸都放光，“就是四阶魔兽‘银月狼王’的心脏！必须是新鲜的，保存时间不能超过三天。”“另外一个要求呢？”东伯雪鹰问道。银月狼王的心脏，还要新鲜的？要求太高了。“法师，很需要钱。”白源之感叹道，“各种研究都是花的钱，而赚钱又不容易。五万金币，我可以再收一名亲传弟子！”整个仪水城的贵族们，即便卖领地筹钱，能拿出五万金币的，就那么几个！可领地是贵族根基，真拿出五万金币的更是少的可怜。“好，我明白了。”东伯雪鹰起身。白源之叹息。他知道自己的要求太高了。“一个月内，我会带着银月之心，或者五万金币，来找**师你。”东伯雪鹰站起来说道。白源之**师一愣。答应了？白源之**师不由兴奋。“就等领主你来了。”白源之**师也站起来客气的多，他收的第一个亲传弟子是他好友遗留的孩子，没有足够条件他真的懒得浪费精力，而他开的要求如此的高，至今仪水城也没有贵族答应过他。可东伯雪鹰答应了！“告辞，**师不必送。”东伯雪鹰起身便往外走去。白源之**师站在窗户处看着下方院子内，东伯雪鹰牵着弟弟的手走出了府门，银发的六臂蛇魔宗凌则是一直跟在一旁。“看来这个少年领主不一般啊。”白源之**师露出一丝微笑。……“哥哥，怎么样？”青石期盼问道。“等过年后才能有结果。”东伯雪鹰笑道，“放心吧，青石，**师应该会收你为弟子的。再等等，等到过年后吧。”东伯雪鹰却在暗暗盘算。一个月时间弄到银月之心或者五万金币……夜。雪鹰领，雪石城堡内，书房中。东伯雪鹰坐在自己的书桌后，而宗凌、铜三也都是随意坐下。“雪鹰，你找我们来？”铜三有些疑惑。“今天我去找**师，**师答应可以收青石为亲传弟子，可提了两个要求，或者是五万金币。或者是银月狼王的心脏，满足他一个要求，青石拜师就没问题了。”东伯雪鹰说道。“五万金币？”铜三瞪眼，“真够黑啊，我和你宗叔、主人他们当年冒了多少生死危险，也没攒到太多宝贝。还是主人怀孕后我们有了一个意外的大收获！否则你父亲他们哪能买下贵族爵位买下雪鹰领？他一张口就五万金币？”这个数额很夸张，一般流星骑士倾尽全部身家都难拿得出。父母他们当年在外冒险也是极少数的好运者，并且冒险者本来就是去一些很危险的地方，死亡率极高，父母他们是能侥幸活下来的，才能买爵位买领地！又因为敢去做冒险者的个个不畏惧死亡，极为凶狠，这也是仪水城那些贵族们明明知道雪鹰领很富有，却没人敢动心思的原因。“银月狼王心脏更难。”旁边的宗凌皱眉，“如果只是一头单纯的四阶魔兽银月狼王，以雪鹰如今的实力，加上我们配合，还是有把握的！可是银月狼王麾下是有大批狼群的……狼群围攻下，比一头狼王还要可怕。”狼王本身不可怕，可怕的是狼群！所以银月狼王明明是一头四阶魔兽，可它的尸体价值却媲美五阶魔兽！“我准备进入毁灭山脉。”东伯雪鹰说道。“不可――”“太冒险了！”铜三、宗凌都大惊。毁灭山脉是什么地方？是整个世界最庞大的一座山脉，连接了四座行省！它内部生活着无数的魔兽，甚至有超凡生命，一代代下来，整个人类帝国都没能完全消灭这巨大的威胁。甚至帝**队最主要布防的就是在魔兽山脉的周围！军队是经常在山脉外围进行一些大规模灭杀，大批大批低阶的魔兽肉才能在外面购买到。所以一阶二阶三阶魔兽肉，都比较便宜。从四阶开始却陡然暴增。因为四阶魔兽就不是一般的军队能猎杀得到的，必须是精英中的精英。“就算军队，也是大规模出动，扫荡的还是最外围的三千里范围。”宗凌也连道，“连银月骑士、称号级骑士也不愿进毁灭山脉……在外围三千里没太大收获，进入更深处，随时可能遇到一些可怕的魔兽！”“对啊，雪鹰。”铜三也连道，“我和主人他们当年冒险也没想过往毁灭山脉里面钻！就像你，想要猎杀一头四阶魔兽，可是，不可能这么巧让你就碰到四阶，或许你会碰到五阶乃至六阶的！那就没命了！”他们都很急。毁灭山脉？那是整个人类的大敌‘魔兽’的终极大巢穴啊！进去，那就真的拿命在赌。“你们没听我说完。”东伯雪鹰笑道，“我是准备进入毁灭山脉，但是我只在最外围的三千里范围，并且猎杀魔兽只是其次，最重要的是，我打算猎杀弯刀盟！”“弯刀盟？”宗凌、铜三眼睛都一亮。外围三千里，因为经常被军队扫荡，太强的魔兽早就退出去了，一般都是些低阶魔兽大规模在这。每次扫荡，其实也是军队和低阶魔兽的大规模拼杀……低阶魔兽是源源不断的，每次扫荡一群，总有更多的低阶魔兽继续从毁灭山脉深处涌出来。那三千里，倒下了太多的人类士兵，可也让军队磨练出了许多强者。“弯刀盟？这些盗匪们隐藏在毁灭山脉，他们也不敢真的太深入，也是在最外围的三千里。”宗凌轻轻点头，“而且弯刀盟首领盖斌就是一名流星骑士，他经常贪婪掠夺，宝物定是不少。而且整个盗匪老巢宝物恐怕更多，可要攻打也不容易啊。”“敌明我暗，宗叔，你觉得我的实力和盖斌相比如何？”东伯雪鹰道。“你比他厉害的多，我和他交手还能支撑一会儿，和你交手……你真的出全力，我都撑不住。”宗凌苦笑道。平常时，东伯雪鹰就达到流星骑士巅峰状态。爆发时力量更攀升到银月骑士！他的枪法近乎枪法大师，斗气运转技巧还是‘玄冰骑士’谷元寒所传！“你唯一的弱点就是见血太少。”宗凌说道，“虽然我们领地内的一些重犯都是你来处死，可你的生死搏杀还是太少了，你和我们切磋，终究只是切磋而已。”“我明白，所以这次去毁灭山脉……在寻找弯刀盟老巢的过程中，肯定遇到很多魔兽，也可以多磨练磨练。”东伯雪鹰说道。“找弯刀盟老巢，不容易找。”宗凌有些担心，“这过程中会一次次遇到魔兽……甚至有极小的可能碰到一些强大魔兽。”虽然外围三千里，太强的如超凡层次！如六阶层次的不太可能出现。可五阶、四阶的……偶尔还是会有的，一旦军队扫荡，它们也会见机不妙早早就退走。可对于像东伯雪鹰这种个人去冒险，这种厉害的魔兽就可能潜伏袭杀了。“运气应该不会那么差。”东伯雪鹰说道，“而且我的枪法颇为擅长防御，还是有保命把握的。”“而且不去毁灭山脉……想要赚五万金币，怎么赚？”东伯雪鹰摇头。想要不冒风险？流星骑士去给大家族当客卿护卫，很安全，可一年薪水也就三五千金币。想弄到数万金币？都是要冒大风险的。“好吧。”宗凌道，“我跟你去，至少外围三千里我也曾经去过数次。”“宗叔你去过？”东伯雪鹰瞪眼吃惊。“嗯，你父母买下雪鹰领后，我独自一人修行，也去过毁灭山脉外围磨练自己。”宗凌作为蛇人族王族有着自己的骄傲，他一直想要突破天阶踏入流星层次，对自己逼的也挺狠。“去毁灭山脉，多听听你宗叔的，别大意。”铜三也嘱托道。……经过准备，五天后的清晨，东伯雪鹰、宗凌带着一支百人士兵队伍出发了。城堡吊桥早就放下。“哥哥，早点回来。”青石跑到了山顶边缘高声喊道，铜三站在他身旁。“青石，放心吧，在家乖乖听铜叔的话。”已经到了远处的东伯雪鹰也回应道。“知道啦。”青石重重点头，心中却很不舍。从小到大，还没有和哥哥分离太久呢，这一次哥哥出去办事据说要十天半月之久。他却不知道东伯雪鹰这次出去是为了给他挣‘W费’去了。******东伯雪鹰他们这一支骑兵队伍，一路轻松赶路，傍晚时分就已经来到了九百多里外的毁灭山脉边缘。骑兵队伍们开始扎营。开始搭锅煮饭。“老杨。”宗凌、东伯雪鹰正和一名满脸胡须的大汉在一起，这名大汉叫杨程，是一名地阶骑士，效忠于东伯家族，也是这百人队伍的队长，宗凌说道，“明天一早我和领主就要进山脉，这里就交给你了。”“宗凌大人、领主大人尽管放心，这点小事我一定做的妥妥帖帖，领主大人你们可要小心。”杨程担心道，“当年我在军队的时候，虽然也扫荡过毁灭山脉的外围区域。可那是大军出动，从未单独出去过。并且铺天盖地的魔兽悍不畏死的冲杀……和我一起参军的兄弟们，最后能安然退役的十个中也就三四个吧，其他几乎都死在毁灭山脉了。”东伯雪鹰点头。毁灭山脉……的确是禁地，敢进去外围的，都是军队以及些亡命盗匪们。至于更深处，敢进去的就更少的可怜了。……第二天一大早，天才蒙蒙亮。背着兵器箱的东伯雪鹰就和宗凌悄然徒步进入了毁灭山脉，在毁灭山脉没可没法骑马，而且马驹稍微闹出大动静或许就会引出可怕的魔兽来。“领主大人，可要小心啊。”杨程队长和其他一些士兵们都有些担心看着那黑衣少年和银发蛇人男子远远离去，直至消失在远处的毁灭山脉内部山林中再也看不见。深山老林，一片寂静，太阳光都难以照射进来，一片阴暗潮湿，许多地方还有积雪。银发蛇人和黑衣少年都持着兵器，无比小心。“宗叔，我们进来都快半个时辰了，一头魔兽都没碰到呢。”东伯雪鹰压低声音说道，他有着一丝紧张，可同样有着跃跃欲试，毕竟实力大涨后还没能完全发挥呢！“你啊。”宗凌摇头无奈，这个侄子看似成熟，可还是有些少年心性的，低声道，“我们刚进山，属于外围中的最外围，魔兽自然很稀少。我们越是往里走，就越是容易碰到！到时候就看你的实力了。”“嗯。”东伯雪鹰轻轻点头。“沙~~~”很轻微的声音，东伯雪鹰耳朵动了动，立即伸手阻挡住了旁边的宗凌，宗凌也立即心一紧，他虽然没听到声音，可东伯雪鹰在觉醒太古血脉后的听觉视觉都极为敏锐。“在那！”东伯雪鹰盯着左侧前方。宗凌也盯着那看着。远处的荆棘丛中渐渐传来清晰可闻的沙沙声，并且一个个黑瘦四蹄身影缓缓出来了，它们个个模样有点近似于狼，可个子要小一大圈！黑瘦黑瘦，通体有着密密麻麻的黑色鳞片，一双暗红色眸子带着冰冷。它们只是平静看着这两名人类。“黑鳞豺？”东伯雪鹰、宗凌都心中一紧，刚入毁灭山脉遇到的魔兽就很不好惹。黑鳞豺，是三阶魔兽。它们非常冷静且凶狠，擅长配合，而且它们的利爪、牙齿上都有着剧毒！何为三阶？代表着个体实力达到天阶骑士！它们都是形成一个个小族群生存，眼前这从荆棘丛中走出来的大一群黑鳞豺，足足有三十五头之多。便是单独的一头四阶魔兽都会被撕成碎片的。“麻烦了。”宗凌有些紧张，“雪鹰，要小心了。”“嗯，宗叔，你保护好自己，他们交给我。”东伯雪鹰深吸一口气，呼吸更平缓有力，盯着眼前这一大群黑鳞豺。这么多黑鳞豺自然的开始分散，成扇形围着东伯雪鹰他们俩。被这么多黑鳞豺的暗红色眼睛同时盯着……东伯雪鹰也有些心里发紧！他的意志是了得，枪法也很高，可这么厉害的对手还是第一次遇到。“吼~~~”低沉难听的声音从最后面的一头黑鳞豺口中发出。嗖嗖嗖！！！所有黑鳞豺瞬间从四周同时飞扑围攻过来，同时被这么多天阶骑士围攻，流星骑士也扛不住啊。“死！”东伯雪鹰手中的长枪动了。咻！长枪如电光，快如闪电。在长枪刺出的刹那，还有无数的雪花花瓣出现，场景美丽无比。那一头遭到攻击的黑鳞豺立即挥动利爪抵挡这一枪，嗤~~~长枪枪头被挡住的刹那，整个长枪陡然旋转，一个旋转力道崩开了那利爪，噗嗤！长枪枪尖瞬间刺入了这黑鳞豺的下颚，从它的后脑勺贯穿。这一头三阶魔兽黑鳞豺身体抽搐下就没反应了。刺死的一刹那，东伯雪鹰就迅速抽枪收回，闪电般就是再次一刺！一收一刺，仿佛毒蛇吐信。噗！又是一头黑鳞豺当场毙命。这些黑鳞豺们个个都是厮杀的好手，可东伯雪鹰十年风雨疯魔下磨练出的枪法实在太厉害。“吼吼吼~~~”众多低沉吼声，这些黑鳞豺们没有丝毫减速围攻而来。东伯雪鹰在极短时间内，也仅仅杀死了三头黑鳞豺，便遭到八头黑鳞豺的同时飞扑！“滚！”长枪如影，迅速抽打劈打。就像过去漫长日子疯狂抽打炼金假人一样，东伯雪鹰的一个挥打就抽飞了旁边的四头，再一个反向横扫又是四头黑鳞豺被扫飞掉！单纯论力量东伯雪鹰是占据绝对优势的，不过所谓双拳难敌四手，黑鳞豺群的恐怖之处就在于大批大批悍不畏死的围攻。“雪鹰，速度，速度，挡不住就逃啊。”在旁边一株大树高处树叉上的宗凌，尾巴正缠绕着树干，他的速度和灵活是他之前数次进入毁灭山脉能保命的依仗。“我知道。”东伯雪鹰注意力高度集中。他的枪法境界是高，可在生死压力下，还是受到影响的。而且这些黑鳞豺的筋骨鳞片非常坚硬，刺入再拔出是需要消耗时间的。导致自己的枪法也因此减慢。“我得动起来，不能任由它们围攻。”东伯雪鹰渐渐的将平常在城堡内的切磋修行用了起来，在城堡内，经常让一大群士兵们同时围攻，东伯雪鹰仗着枪法步伐闪转腾挪搏杀，当然切磋时，兵刃都去掉的。呼，呼……东伯雪鹰也逐渐W会了，他偶尔简单的移动，让自己面对的黑鳞豺变少了。让黑鳞豺的围攻失去目标！让自己每次最多只需要面对三头黑鳞豺！“噗，噗，噗。”雪花飘飘，血液飞溅，一头头黑鳞豺倒下。“蓬，蓬。”东伯雪鹰越来越自然畅快，长枪陡然抽打，强大的力量贯穿整个长枪，猛然抽在一头黑鳞豺上，黑鳞豺的身体被抽的诡异扭曲起来，骨骼断成不知道多少截，在地上抽搐吐血了。大树高处的宗凌俯瞰着下方露出了喜色。“适应的挺快，比我预料的都快，在这种生死搏杀下，他的实力都能发挥出来了。”宗凌微微点头，“再过上两三天，估计就能完全适应了。”“吼！”短促惊惧的吼声从黑鳞豺群中传来，残余的一些黑鳞豺们立即转头分散逃窜。东伯雪鹰又追着连杀了两头便停下了。呼，呼。东伯雪鹰这才松一口气，呼吸都粗重些许，全身血液流转速度都快许多。“怎么样？”宗凌从高处跳落下来。“的确不同。”东伯雪鹰轻轻点头道，“在三年前，我和领地囚犯生死搏杀时也有过这种紧张感。可那是一对一！这种围攻生死搏杀……让我对枪法的使用又多了些想法。”枪法境界高，只是代表枪法技艺达到了一个极高境界。可实战的时候，招式彼此如何结合？步伐如何配合？这都是实战经验！“而且生死搏杀时，全身血液沸腾，力量涌动。对全身力量的控制更精细！”东伯雪鹰说道。“这就是死亡威胁下……生物的本能！”宗凌说道。“我的枪法或许会更快的突破。”东伯雪鹰心底深处的热血被点燃了起来，苦练十年，磨得惊人技艺……在这毁灭山脉，不正是最好的施展地方？“赶紧走，这地方血腥味太重，很快会引来更多的魔兽。”宗凌催促道。“嗯。”东伯雪鹰点头。他们都没在乎三阶魔兽的尸体，三阶魔兽虽然有些小价值，可他们两个人有能抗走几头？价值太低不值得！至于储物法宝，东伯雪鹰的储物法宝内的空间恐怕勉强能装一头黑鳞兽而已，空间太小了！……来到毁灭山脉，东伯雪鹰就仿佛龙入大海，他的实战经验不断积累，枪法技艺也得到磨练。每天晚上他们俩要立即返回，返回到外面的营地！他们一个是蛇人族王族，一个是觉醒太古血脉，他们步行速度非常快，在毁灭山脉中返程窜行都能轻松维持一个时辰两百里的速度！他们探索时慢，返回时按照原路返回都很快。过夜还是要在营地过夜的，毕竟他们也需要好好的歇息，在山脉内过夜太累了。……时间一天天过去。东伯雪鹰的进步让宗凌咋舌，他能看到东伯雪鹰在变得越来越老练，每次战斗，东伯雪鹰都会思考汲取教训，让自己下次表现的更完美。“从小就懂的思考总结，连战斗，都每次总结。难怪枪法能这么厉害！”宗凌暗暗嘀咕，他一直觉得东伯雪鹰的智慧很高。他也自问很聪明了。也懂得汲取过去的教训，其实这个道理很多人都懂。可东伯雪鹰的思维更独特，效率明显要更高！就比如在年幼时候，一般孩子去看那些传记小说故事，都只会记得许多超凡骑士的精彩故事。可东伯雪鹰却发觉出这些超凡骑士的成长规律――比如近九成都没进入过W院。毁灭山脉内的一座高山山巅，东伯雪鹰和宗凌都蹲坐在那俯瞰着远处。“宗叔。”东伯雪鹰问道，“我们进入毁灭山脉也有十二天了，也搜索了十二天，一直都没找到弯刀盟踪迹啊。”“弯刀盟每次逃窜进毁灭山脉都是在这一带，根据多年来各地搜集来的消息，我们圈定的范围应该没错。”宗凌说道。这次来毁灭山脉，主要就是猎杀弯刀盟！弯刀盟祸乱仪水境内太久了，一次次出来作恶，一次次逃窜，也经常有人们看到，所以消息归纳起来也能够知道弯刀盟的大概地理位置！外面驻扎的营地也是有考究的。以外面驻扎的营地为源头，深入毁灭山脉五百里的范围！这就是东伯雪鹰他们圈定的范围。他们认定了，弯刀盟九成九就在这范围内！“弯刀盟的这些亡命之徒经常进出，自然有一条较为安全的老路！可这里终究是毁灭山脉，随时可能有魔兽，所以他们不可能深入太多。否则每次进出都要七八个时辰？他们步行的速度可赶不上我们，他们中有许多连骑士都不是。”宗凌说道，“慢慢找，一定能找到。”“嗯。”五百里范围，看似不大，可自己两个人慢慢找，还是很艰难的。毕竟弯刀盟选的老巢，肯定选的藏的非常隐蔽。……东伯雪鹰他们俩继续小心的寻找着，虽然偶尔也碰到魔兽，可东伯雪鹰爆发下的实力能短暂维持银月骑士级，枪法又如此厉害，所以都能够抵挡下。毕竟在外围范围一般很少有超过三阶的魔兽出现。“呼呼呼~~~”阴暗的山林内，积雪万年不化，寒气弥漫。东伯雪鹰、宗凌悄然行走四处查探，寻找弯刀盟踪迹。“嗯？”东伯雪鹰耳朵动了动，连低声道，“宗叔，我们去那边瞧瞧。”说着指向了远处的一处高地。“发现什么了？”宗凌和东伯雪鹰一起悄然走过去，同时问道。“看了就知道了。”东伯雪鹰小心翼翼爬上了高地。宗凌也爬上了高地，二人冒个头，朝前方远处看去。远处是一片大的湖泊，湖泊美丽如同巨大翡翠，而在湖泊旁正有着大量的雪白狼群，密密麻麻的狼们，三三两两，或者低头饮水，或者半躺在湖水旁草地上，一眼看去，这狼群数量怕得有两三百头之多！这些狼们体型可比黑鳞豺大多了，每一头都媲美飞霜魔兽马驹，毛发雪白顺滑，颇为漂亮。“银月狼！”宗凌咽了咽喉咙，脸色都有些发白。“还有狼王！”东伯雪鹰看着最远处，也半躺在岸边的体型最为庞大的银月狼王，在他周围有十余头明显体型较大的银月狼围绕在旁边。“没想到还真让我碰到了银月狼王。”东伯雪鹰咧嘴，露出一丝苦笑。“走吧，没法打，一点希望都没有。”宗凌摇头。东伯雪鹰盯着。是啊。是一点希望都没有！从体型就能看出，银月狼作为三阶魔兽，体型比黑鳞豺大太多了！银月狼的冲击力也非常强，一头银月狼体重就有八千斤，飞奔起来冲击力怕是得数万斤，何等之猛？东伯雪鹰能够轻松的一长枪横扫四五头黑鳞豺。可银月狼？东伯雪鹰恐怕只能扫得动一头！而且它们有两三百头之多，便是三五个流星骑士都抵挡不住。还有最强的银月狼王！“借助身法闪躲，尽量让自己每次面对的银月狼只有数头。”东伯雪鹰暗暗盘算，“不过，有银月狼王统领指挥，事情不会像我想的那么好，一旦出现波折，陷入狼群中我逃都逃不掉。”“走！”东伯雪鹰选择放弃。他在毁灭山脉也有些日子了，很清楚这些魔兽的可怕之处，他现在去和整个银月狼群搏杀，成功希望不足一成！死亡可能性却有七八成之多！不值得冒险。……转眼又过去了三天。东伯雪鹰他们一直在辛苦寻找弯刀盟的老巢。“这弯刀盟，藏的真严实。”东伯雪鹰咬牙，这都半个月了，五百里范围都大概找了两遍了。“他们也怕，也怕被发现老巢。”宗凌却笑道，“雪鹰，你的耐心还不够啊，我和你铜叔你父亲母亲当年寻找一处宝藏时，找了足足三个多月。”“找到了吗？”东伯雪鹰问道。“没找到。”宗凌道。“没找到？”东伯雪鹰一愣，他以为宗叔说这个是因为有大收获呢。宗凌笑道：“怎么，很奇怪吗？难道找宝藏就一定能找到？这世间事情绝大多数时候都不会如人们心意的。”东伯雪鹰轻轻点头。心中则有所触动。世间之事，十有**不会尽如人意。虽然在许多方面，比如领地的一些财政，比如一些修行技巧等等，他都自问比宗叔他们厉害的多。可在一些人生道理上，还是欠缺的多。二人继续不断寻找着。就在这时候――一道身影模糊灰蒙蒙的瘦小的四蹄野兽正站在大树树干上俯瞰着下方的东伯雪鹰和宗凌。而东伯雪鹰他们俩竟然丝毫没有察觉。刷。四蹄野兽轻巧的一跃，悄无声息落在另外一株大树上，继续盯着东伯雪鹰他们，这动静，即便东伯雪鹰六识敏锐也没能察觉。它，有着流线般的体型，大小和黑鳞豺相似。可是它的毛皮如同缎子般，并且还会让人形成幻觉，仿佛它的身体是虚影。这便是一头恐怖的猎杀者――五阶魔兽‘阴影豹’。阴影豹，极为恐怖，它行走在阴影中悄无声息，当它露出獠牙的时候一般就已经将目标杀死！是魔兽山脉中顶尖的猎杀者。像传说中的六阶魔兽‘阴影豹王’更是能够身体完全融入在阴影中，人们就算瞪大眼睛看都看不见！呼，呼，呼……阴影豹悄无声息的逼近，它小心盯着那名黑衣少年。作为一名顶尖的猎杀者……它能够感觉到这名黑衣少年的威胁要远超旁边的银发蛇人，只要一举杀死黑衣少年，那就很轻松了。“嗖！”阴影豹那灰暗的眸子中陡然显现杀机，同时它猛然窜出。一道灰色残影！太快了。东伯雪鹰的极限速度也无法和阴影豹的速度相比，这是让银月级骑士们都头疼的可怕速度。“嗯？”正在和宗叔并肩走着的东伯雪鹰面色陡然大变，全身汗毛都竖起，心脏猛然收缩。“去死！”东伯雪鹰来不及回头，猛然前窜，也来不及其他的防御动作了，只来得及手中的长枪顺势往后一戳！长枪枪尾这一戳同样力大无穷，寻常四阶魔兽恐怕都被阻挡住，可这次袭击来乃是擅长袭杀的五阶魔兽阴影豹！阴影豹的利爪拍击在东伯雪鹰往后捣出的枪杆上，拍压下枪杆，并且借助反弹力，顺势在东伯雪鹰的背部狠狠就是一抓，一股恐怖冲击力冲击在东伯雪鹰身体内，让他情不自禁往前飞跌出。“蓬！”在它的利爪拍击在东伯雪鹰的长枪枪杆的同时，作为一名近乎枪法大师的高手，长枪枪杆自然顺势借力，长枪猛然转动一百八十度瞬间便抽打在半空闪躲不及的阴影豹的身体上，东伯雪鹰虽然身体在往前飞，可依旧强行扭身发力，这一长枪旋转抽劈威力极大。阴影豹啪叽跌落在地面上，可柔软无骨的身体瞬间卸力并且倒退闪躲。而东伯雪鹰整个人跌落向地面时，立即半空一个翻滚，蹲落在地面上，手持长枪怒视远处的阴影豹，他只感觉背部疼痛，身体脏腑震动，一口鲜血忍不住涌上嘴里。“噗。”吐掉嘴中的鲜血，东伯雪鹰的牙齿都是红的，他死死盯着那头阴影豹。――“是阴影豹。”宗凌震惊了，不过一次次生死间的经验让他迅速的后退，嗖嗖嗖！他的蛇尾借力，弹跳惊人，连续窜动三次就已经逃到了远处大树的高处。可阴影豹那灰暗的眸子只是冰冷扫了一眼宗凌，便继续盯着东伯雪鹰。它根本没将那银发蛇人放在眼里，它可是以速度出名的五阶魔兽，要杀一个天阶骑士？一招就足够了！而且以它的身体强横……就算站在那任凭天阶骑士劈砍刺杀都伤不了它一丝，它完全无视了宗凌，几乎所有注意力都在东伯雪鹰身上。这个人类黑衣少年……才是大威胁！在被它偷袭的情况下，竟然还能反攻它。“宗叔，你躲远点，越远越好。”东伯雪鹰低沉说道。“雪鹰，要小心，阴影豹的速度非常快。”远处的宗凌也知道帮不上忙，远远说了句，便又立即迅速暴退。东伯雪鹰死死盯着阴影豹，咧嘴一笑：“真没想到第一次来毁灭山脉竟然能碰到一头五阶魔兽。”说着左手将胸前的两条布带都扯开，哐当，背着的兵器箱顿时跌落在地，整个兵器箱已经被完全抓成破烂了，自己的外衣也被抓破，幸好穿了护身内甲，否则那一爪就得重伤了。“荷荷~~”阴影豹发出低沉的声音，缓缓的绕着东伯雪鹰移动着，它的四蹄有着肉垫，步伐非常轻。东伯雪鹰一直盯着它。一人，一魔兽。彼此都盯着对方的眼睛！生死就在一线！“刷刷！”阴影豹陡然动了，它先是朝侧边一扑，可刚扑出，便又在地面上一踩瞬间变向，直接杀向东伯雪鹰。“给我死！”东伯雪鹰手中长枪枪尖宛如一条毒蛇，瞬间便已经到了阴影豹面前。阴影豹灰暗的眸子一直盯着东伯雪鹰。它在冲出的同时，四蹄也几乎随时贴着地面，轻轻快如闪电的一点，便已经再度变向，躲避开了这锋利的枪尖。一次次的扑击，一次次的变向。东伯雪鹰完全拼尽全力在防。“刷刷刷……”阴影豹化作了鬼魅的幻影，围绕着东伯雪鹰。东伯雪鹰周围都是无数的枪尖幻影，还有‘飞雪神枪’形成的雪花在飘荡。“太快了，太快了。”“不够，还是不够。”东伯雪鹰感觉到自身的慢，虽然自己的枪法W的的一些技巧，以快著称！可和阴影豹一比还是差距很明显……阴影豹就仿佛闲庭散步一样围绕着自己，一次次的寻觅机会，这种快如幻影的移动变向，对阴影豹而言根本还不是极限！阴影豹的眸子一直很平静，一切都在它的掌控中。“轰！”空气都扭曲了下，阴影豹速度陡然暴涨，猛然冲出，杀向东伯雪鹰。“就这时候！”东伯雪鹰双眸泛红，身体周围隐隐有血红色气流出现，显然这一刻东伯雪鹰将他的太古血脉完全爆发了。力量爆发！“轰！”长枪枪尖旋转着，撕扯开空气，划过一道扭曲的弧线，刺向阴影豹。阴影豹大惊。这一枪的速度完全出乎它意料，如果在小心戒备中遇到这一枪它能很轻松的闪躲。可是此刻已经全力扑杀，已经到了东伯雪鹰近前！距离太近，身体冲的太快，根本没法躲。“吼~~~”它发出了凶戾的一声吼声，一双前爪同时扑打在长枪上。长枪旋转仿佛一条游动的大蛇。这一扑，在长枪旋转下便卸去大半冲击力，依旧刺向阴影豹的腹部。阴影豹整个身体都仿佛没有骨头一般扭曲摆动，竭力避开这可怕的一枪。“撕！”长枪枪尖擦着阴影豹的白色柔软腹部划过，一道血痕显现。阴影豹借着拍击长枪的力量立即一飞冲天，直接飞到了一株大树的高处枝杈上，它的腹部出现了一道约莫两尺长的伤口，不过伤口已经强行合拢，有少许血迹滴落。它那灰暗眸子中有着凶戾疯狂，死死盯着下方的东伯雪鹰。“竟然没杀了你，你真是命大。”东伯雪鹰盯着上方的阴影豹，心中则有些不甘，自己关键时刻力量爆发，出乎对方意料，效果最好。现在这阴影豹有了防备，就麻烦了。“嗖嗖嗖。”阴影豹也怒了，陡然下冲，笔直竖着踏着大树往下飞奔，连续三窜下，便踏着大地杀到东伯雪鹰面前。“咻。”东伯雪鹰身体那隐约的血红色气流腾起，长枪的的夺命一刺，被阴影豹小心躲避开。“滚！”一枪刺空，东伯雪鹰立即变刺为横扫！长枪横扫，威能天崩地裂，阴影豹也是露出惊色，这一抽打如果真的抽中了，它不死也得重伤！它哪里知道……东伯雪鹰觉醒的太古血脉就是力量血脉，此刻长枪横扫抽打起来，力量完全贯透枪杆，才算完全发挥他的优点。阴影豹身体如水浪起伏，利爪轻轻在枪杆上点了下，便借力避让开来。“轰~~~”长枪横扫而过，抽打在旁边的一株大树上，大树猛然轰隆一声炸裂，整个从中而断，大树开始轰隆隆倒了下来。“给我死。”东伯雪鹰飞冲而出，长枪或是刺，或是劈，或是扫。连绵不绝的攻击不断的笼罩向阴影豹，阴影豹也是不断的后退闪躲，一时间周围的山林却倒霉了，东伯雪鹰的长枪，就是两三人合抱的巨石都是能砸的粉碎，完全刺透！这些树木们哪里经得住摧毁？……一路厮杀。东伯雪鹰也发现早将宗叔甩的远远的了，这让他也暗暗松一口气，可他心中却很焦急。因为力量爆发下，他看似疯狂进攻占据了些优势！可是当他后退时，阴影豹却立即跟上，根本不让他逃走。阴影豹速度太快了……它如果想要跟着，东伯雪鹰根本甩不开它。“怎么办，怎么办，我的体力在不断消耗，支撑不了多久了。”力量爆发下，东伯雪鹰能够感觉到自身体力的急剧消耗。当体力消耗殆尽，那就没命了！“荷荷~~~”阴影豹是最有经验的猎手，时刻在寻找着机会。终于――东伯雪鹰体力的剧烈消耗让他的攻击出现了破绽，阴影豹陡然闪电般冲出，几乎眨眼便到了东伯雪鹰眼前。“不好。”东伯雪鹰心中一颤，头皮发麻。死亡危机，来的如此突然！“给我死，死，死！”东伯雪鹰疯狂了，眼睛都红了，不是你死就是我亡，他动用全身的力量竭力刺出手中长枪。这是最后的挣扎！就像一些野兽在死前都会疯狂挣扎一样，东伯雪鹰在面对突然降临的死亡危机，显然也激起了他的生命本能。全身力量都在涌动，周围时间都仿佛变慢，阴影豹的獠牙都清晰可见。“呼……”周围战斗产生的风，吹在脸上都那么清晰。哗哗哗……体内血液流动都好像河水奔腾能够清晰感受到。斯斯斯~~筋骨肌肉的力量也在传递……“力量圆满，纯净如一。”东伯雪鹰在死亡威胁下，生命的本能下终于突破了那一层隔膜，血液的流动、筋骨的连接、肌肉力量的传递……一切都感受到了，那么美妙。这一刹那，所有力量都在他的控制下，无比的精细，没有一丝浪费，多余消耗。“呼！”全身力量如水传递，从来对自己身体的掌控没有如此美妙过。长枪旋转着刺穿长空，速度却陡然暴涨！噗叽！长枪枪尖瞬间从惊愕中的阴影豹的胸口处刺入，从它的背部刺出。抓着长枪，看着那被刺穿的阴影豹还在扭动挣扎，鲜血不断流出，东伯雪鹰死死盯着，那阴影豹也在盯着东伯雪鹰，只是此刻它那灰暗眸子中有的却是恐慌惊怒焦急，它强大的生命力让它足足挣扎了近半分钟，血液都流的一地，它才终于没了声息。全身一松，东伯雪鹰躺在了冰冷的积雪地面上，看着旁边被穿在长枪上依旧瞪着眼睛的阴影豹。“是你死，我活！”东伯雪鹰看着阴影豹的尸体，有着劫后余生的庆幸。宗凌从高处落下，看着仿佛被怪物破坏的一片狼藉的山林，心中却满是担忧。“雪鹰，一定要没事啊，你一定要没事！”宗凌循着这破坏的痕迹迅速追踪过去，他焦急的心脏都在抽搐，“该死，该死，为什么我到如今都没能成为流星骑士！如果我突破了，那今天我就能帮到雪鹰了，不会让雪鹰单独陷入那绝境中了。”他的生死好友东伯烈、墨阳瑜被抓走，嘱托过他，希望他照顾好两个孩子。看着雪鹰从哇哇啼哭的婴孩，长到这么大，宗凌对雪鹰的感情早就很深很深了。看着眼前一片狼藉的山林，宗凌越来越慌越焦急。“一定不要出事。”“不要出事。”宗凌高速前进，不断飞窜。呼。一次飞窜，蛇尾拍击在旁边的一株大树树干上，一跃便是数十米，当宗凌在半空中时便已经看到了远处站着的一道黑衣少年身影。在看到黑衣少年身影的刹那，宗凌心中便是一松，才长舒出一口气。“雪鹰。”宗凌赶过去。“宗叔。”东伯雪鹰正将枪杆上的阴影豹尸体给弄了下来。“你杀了阴影豹？”宗凌看着那尸体，有些不敢相信，这可是以速度灵活著称的可怕猎杀者。东伯雪鹰笑道：“运气，真是运气，差一点……死的就是我了。”这是他最接近死亡的一次。虽然之前也和魔兽厮杀过，那些魔兽的利爪、獠牙都擦着自己身体而过，也让自己感觉到死亡的气息！可是那都是遭到群攻，才一等一方面自己一直处于绝对优势的！可是这次阴影豹虽然仅仅就一头，却全方面压制自己。“刷刷刷。”东伯雪鹰伸出左手，顿时掌心出现了一矛囊，矛囊内足足有十二根短矛，本来这矛囊是放在储物吊坠内的。“进。”放下矛囊，拿起了阴影豹的尸体，还将它的尸体稍微弯曲蜷缩下。呼。阴影豹尸体消失无踪，储物吊坠内的空间几乎被塞满，只有边角一些地方有一些空隙。“宗叔，我们还是赶紧走吧，这血腥味恐怕会吸引魔兽过来。”东伯雪鹰背起了矛囊，抓着飞雪神枪。“也不必太担心，阴影豹的气息弥漫在周围，一般的魔兽根本不敢靠近，不过经历了这一场大战，你是得好好歇息歇息了。”宗凌也是轻松笑道。踏上返程的道路。东伯雪鹰心情很好，虽然经历了一场最惊险的生死之战，可是一头阴影豹的价值却是超过十万金币的！阴影豹那宛如缎子般的毛皮，有隐藏之效，是珍贵的炼制材料，当然阴影豹毛皮更多落到豪门贵族手里，这是他们的最爱，穿上一件阴影豹皮衣，又漂亮又有面子，让多少人羡慕嫉妒？对雪鹰而言，管他干嘛，值钱就好！……毁灭山脉的营地内。当东伯雪鹰他们俩走了近两个时辰赶回营地时，天已经黑了，吃了点晚饭，宗凌也就歇息了，而东伯雪鹰却没有。“剥剥~~~”营地的火堆一直在燃烧着，驱散着寒冷。东伯雪鹰盘膝坐在火堆旁边，飞雪枪便平放在他的膝盖上，他闭着眼睛静静盘坐着，火堆的光芒照耀在他的脸上。静……夜很静……东伯雪鹰细心感受着自己的身体，感受着全身每一处筋骨肌肉，感受着体内心脏的膨胀收缩，血液如奔腾河流有力的在流动……在之前生死一线时，他已经达到力量圆满如一的境界，此刻细心体会巩固熟悉。“起。”东伯雪鹰忽然起来，手持飞雪枪开始演练起来枪法。人枪合一，仿佛化作了一条蛟龙。枪影闪烁，雪花飘飘。“好枪，好枪。”东伯雪鹰停了下来，看着手中飞雪枪，满是喜色。人的眼睛有视觉暂留，如果枪法够快，人的眼睛就会同时看到好多杆长枪同时攻击过来！当然不同人类的视觉暂留也不同。普通骑士、地阶骑士、天阶骑士……视觉暂留较为寻常。星辰级，视觉暂留就极为短暂了。超凡生命……视觉暂留就更加短！在这次来到毁灭山脉时，东伯雪鹰的枪法速度可以达到‘五枪境’！以星辰级强者的肉眼视觉暂留，是会看到足足五杆枪的。就算太古血脉力量爆发……也就很勉强的接近‘七枪境’。而现在！力量圆满如一，身体每一丝力量都完美控制，即便不力量爆发，都能轻松达到‘七枪境’。而飞雪枪，作为一件神兵，在枪法大师手里才能真正发挥它的神奇之处！飞雪枪的枪杆内部就仿佛人体的脉络一样，长枪和敌人兵器碰撞，又或者长枪陡然收回都会产生相反的力道！这些力道，一般的长枪内部会自然的消散。可飞雪神枪内部却会完美传递这种力量，短时间都不会散掉。一般枪法高手对于枪杆反震力道都不会在意，甚至会觉得碍事！可作为一名枪法大师，却能够完美的利用这种力量，甚至顺着这力量进行更快的攻击。“力量圆满如一，我就达到了七枪境！”“飞雪神枪，能完美利用一切力量，让枪威力更大，单纯速度更能达到八枪境。”“一旦我再力量血脉爆发！那就是十枪境。”东伯雪鹰有些兴奋。阴影豹死的不冤！当时东伯雪鹰最后拼命一击，枪法速度就达到了‘十枪境’的可怕层次，这是完全能压制银月骑士的可怕枪速，弱些的银月骑士恐怕挡不住几枪就会被一枪毙命！“这还不是我的极限，我的枪法速度还可以更快。”东伯雪鹰开始修炼起了他父亲留给他的那本超凡生命枪术。一名强大的超凡骑士的绝W。达到枪法大师，才可以入门W会第一层。“呼。”体内斗气运转辅助身体力量的发挥，长枪旋转犹如大蟒蛇，长枪刺出时旋转弧度更加惊人。收回时，要逆转旋转方向收回。这一刺一收。强大的旋转、可逆旋转……会让枪杆内部暗藏旋转力量。如此强的力量，一般的枪法高手甚至会觉得手掌一麻，枪杆脱手而出！可是就是要利用这样的力量。“不对。”“发力不对。”“旋转力道不够纯。”东伯雪鹰一次次演练枪术。呼啦――呼啦――在营地的夜晚，那一阵阵仿佛呼啸的声音，让那些守夜的士兵们都感到头皮发麻，他们看着火堆旁演练枪法的自家少年领主，不由越加敬畏。“领主就是领主，了不起。”“来到毁灭山脉了，夜里还这么疯狂练枪，难怪这么厉害啊。”“领主八岁时就很疯魔呢，我是吃不了这苦头。”那些士兵们悄然议论着。……东伯雪鹰一次次练习着第一层的诸多技巧，虽然玄冰骑士谷元寒前辈描述的非常仔细了，可W起来还是很难，幸亏东伯雪鹰作为一名枪法大师，对力量控制非常精细，才有希望W会。夜很快过去，天出现蒙蒙亮。“撕――”长枪一出。如同瞬间出动的旋转游动的大蟒蛇，空气中的声音都很短，不是平常的呼呼声，而是短暂的‘撕’的一声，收回时整个枪杆旋转都产生肉眼可见的弧度，而后极快的再度刺出。东伯雪鹰露出喜色，他身体周围忽然隐约的血红色气流出现，力量完全爆发，尽情施展着可怕的枪术。咻咻咻咻咻咻……枪杆周围的雪花在飘，而一道道枪尖形成的枪花也仿佛雪花般停留在半空中。足足十二朵枪的雪花停留在半空而后消散。赫然达到了可怕的‘十二枪境’！第一层飘雪，这招绝技对枪法速度显然有很大的增幅，玄冰骑士谷元寒的枪法……本就是以快著称！后面的第二层、第三层还要更快，却也更加难。“十二枪境。”东伯雪鹰露出了笑容，“第一层飘雪，终于练成了。”在成为枪法大师，玄冰枪法入门后，东伯雪鹰的实力也有了惊人的提升。寒霜布满了地面，地面都冻得很硬很硬，安阳行省毕竟在整个大陆的最北方……在冬天就更加寒冷了。“你今天不进毁灭山脉？”宗凌和东伯雪鹰并肩闲走着，“是因为猎杀了阴影豹，准备回去了？”阴影豹尸体价值超过十万金币。东伯雪鹰这次来毁灭山脉最根本的目的――给弟弟赚W费已经完成了！“不是。”东伯雪鹰笑道，“和阴影豹的一战我的枪法有了些突破，之前我修行了一夜未曾歇息。我准备练练枪法……等今天晚上好好睡一觉，明天精力十足再进毁灭山脉，将那银月狼群给灭掉！”“灭掉银月狼群？你有把握？”宗凌吓得一跳。“有把握。”东伯雪鹰点头。在突破前，自己面对整个银月狼群成功的希望不足一成，死亡可能性极大。可现在？枪法进步太大了，即便力量血脉不爆发，都能达到‘十枪境’境界！而之前仅仅是‘五枪境’……这是质的提升！“有足够把握就好。”宗凌心中快慰，看着雪鹰在变强，他也开心啊。……第二天中午时分。毁灭山脉的一片阴暗山林中，各处的狼吼声此起彼伏，或是惊恐，或是愤怒。一头头银月狼的尸体躺在各处。而体型庞大的‘银月狼王’站在一块巨石身上正在发出怒吼，大批大批的银月狼正涌向了一名黑衣少年。“杀。”黑衣少年在前进。雪花飘飘，枪影冰寒，每一次闪烁，都有一头银月狼倒下！尽皆都是被刺穿喉咙、头颅等要害处。枪法太快了，任凭这些银月狼群们疯狂围攻，都无法攻破东伯雪鹰的枪法圈，敢靠近的一律死！这一伙‘银月狼群’乃是周围一带的霸主，其他魔兽们都不敢招惹它们，便是人类军队扫荡时……碰到银月狼群也会死伤极多。因为银月狼们体型大冲击力强，又悍不畏死，相当于足足两三百名天阶骑士同时围攻，的确算是噩梦。可现在……东伯雪鹰，成了这些银月狼的噩梦。“死吧，死吧。”东伯雪鹰杀这些银月狼，没有丝毫留情。魔兽，就是整个人类的敌人。这也是为什么人类军队要来一次次扫荡的缘故。魔兽们一次次屠戮人类城池，在人类偏弱时可是经常发生的。“吼！”银月狼王终于冲出，冲向东伯雪鹰。“来的好。”东伯雪鹰眼睛一亮。“给我滚开。”东伯雪鹰手中长枪仿佛一条灵活的蛟龙，抽打在两边，两边的那些银月狼们都被抽打的或是倒飞，或是跌倒在一旁。作为一名枪法大师，对枪法力量的控制太精细了。拨草寻蛇！长枪抽打间，银月狼们仿佛草一样朝两侧让开，东伯雪鹰则是直奔向银月狼王。那一头银月狼王大惊，它本来是要和麾下们一同围攻的，面对这人类少年冲来的气势，它感到了一丝惊慌，甚至想要掉头就逃。可来不及了。“噗！”长枪呼啸旋转着刺来。银月狼王立即竭力跃起，闪躲开这一枪，长枪从银月狼王身体的下方刺了个空。“起来吧。”东伯雪鹰陡然发力。长枪从怒刺变成奋力上挑！直接抽打在上方的银月狼王身体上，蓬~~~低沉的一声声音，银月狼王的腹部被狠狠抽中，它发出了凄厉的一声哀嚎，口鼻都有鲜血渗出。它身体翻滚着朝一旁跌落。“咻。”快如闪电的一枪，追着瞬间刺入了银月狼王的喉咙处，从毛发中刺了进去。将体型庞大的狼王，完全扎在了地面上。狼王身躯在无力挣扎着。周围残余的百余头银月狼们则有些惊慌的后退，这个黑衣人类少年太可怕了。“嗷呜。”“嗷呜。”这些银月狼们发出惊慌的叫声，迅速的掉头四散逃跑了。“漂亮，雪鹰，没想到你面对整个银月狼群都能这么轻松。”宗凌也现身了。“我的枪法，很适合应对围攻。”东伯雪鹰笑道。“赶紧解剖采集材料。”宗凌连说道，“这里血腥味这么大，虽然周围都是银月狼群的领地，可时间久了，就有其他魔兽来了。解剖的事情交给我，我可比你熟练。”锵锵锵……宗凌瞬间抽出了六柄刀，六条手臂挥舞下，银月狼王的尸体迅速被解剖。“这是银月心脏。”东伯雪鹰立即用一铁盒存放好收进了储物吊坠内，储物吊坠因为存放了阴影豹尸体，剩下的空间很小，可放下了零零碎碎小东西还是能做到的。采摘了一些珍贵材料后。便又将整个银月狼王的毛皮都剥了下来。“可惜了，银月狼王的魔兽肉也能卖出很高的价，只能这么浪费了。”宗凌摇头说了声。银月狼王的魔兽肉近两万斤，体型这么大，怎么抗？就算扛着这么重，怎么走路？而且血腥味肯定会吸引更多魔兽的。“走。”宗凌将银月狼王的毛皮折叠了下，用布带捆绑起来，比一人都要高！“这毛皮就得有近两千斤重。”宗凌惊叹道。“我来背。”东伯雪鹰力量大，不在乎这两千斤。背起了折叠后的巨大银月狼王毛皮，狼王头颅垂落在一旁，通体雪白的狼王皮毛的确很漂亮，色泽更亮丽，雪白程度都比寻常的银月狼高一截。这是许多贵族们喜欢的服饰材料，用来铺在床上地面上都是很霸气的，挂上墙上也是很有底蕴的收藏品。不算其他材料，单单这银月狼王毛皮就值大概五万金币，这自然得背回去。“走，回家。”东伯雪鹰笑道。“嗯，我们回家。”宗凌也开心，这次来毁灭山脉的收获是真的很大啊。******弯刀盟。他们的老巢非常的隐蔽，是在一座大山的山腹内部，距离山外面其实仅仅就两百多里。“一只耳，听说罗家这次没肯交钱？”两名悍匪正在老巢旁边一座山头的山巅，躲在野草丛内一边警戒观看动静，一边闲聊着。“罗家说了，只肯交破。”旁边的独耳瘦削男子说道。“我看，那罗家是不是被压榨狠了，快没钱了？”“日他先人，首领说了，一个铜币都不能少，敢不交？下次就去这罗家的领地狠狠杀上一场！灭掉几个村子，这罗家就知道怕了！这些该死的贵族，是不见棺材不掉泪。”独耳悍匪低声咒骂道。“快看，有人！”“咦，竟然真有人敢进入毁灭山脉！”负责警戒的这两名悍匪都吃了一惊。在老巢周围负责警戒的有十几名悍匪，可其实主要是担心魔兽过来，至于人类？已经很久很久没有人类杀到他们老巢这了，至于人类军队扫荡？他们在军队内就有一些朋友，一旦军队要有大动静，他们早就出山，在山外面先呆着了。“快看，那不是六臂蛇魔吗？雪鹰领的六臂蛇魔宗凌！”独耳悍匪立即认出来了，这六臂蛇魔可是和自家首领交过手没死的高手。“旁边的少年，背着的毛皮好漂亮啊，比我们见过的一般的银月狼毛皮要漂亮的多。而且那毛皮那么大！应该是银月狼王的吧。”两名悍匪相视一眼。银月狼王的毛皮？那可是价值差不多五万金币啊，像雪鹰领整个领地卖掉也就大概这个价。“这么漂亮的雪白狼皮，这么的白，这么的大，这么的有光泽……一定是银月狼王。一定是。”“一只耳，快，你快去禀告首领！我在这盯着。”两名悍匪都激动了，都要流口水了。这绝对是大生意啊。不过到底抢不抢这银月狼王毛皮，还要首领他们来做决定。山腹老巢内。地面铺的很平整，盗匪按照地位高低，也都有不同的住处。“老爷，来，尝一个嘛。”“老爷，吃吃我的，我这个好吃。”五名妖娆女子正围着一名袒胸露乳的粗毛大汉，拿着各种水果服侍着。这大汉，便是整个弯刀盟的首领，也是整个仪水城最强大的一名盗匪――弯刀‘盖斌’！这些被掳掠来的可怜女子们都很怕这盗匪首领，因为稍微惹得这首领不高兴，首领就会将她们折磨至死……恐惧，让她们挖空心思奉承着。“日他老母的，当年每天大吃大喝，各种美女不计其数。现在只能龟缩在这大山里，每天在旁边都是这些胭脂俗粉！”盖斌的三角眼满是煞气。自从被通缉，成了盗匪后，他心底就一直憋着怒气。这日子太不爽了。正常人谁愿意躲藏到危险的毁灭山脉内？连吃喝都要从外面运，说不定什么时候就碰到魔兽？掳掠来的女子只能将就着，哪里比得上过去作为流星骑士在城内被各种奉承，无数美女任凭挑选？“必须得花钱，想办法让帝国撤销了那份通缉。”盖斌眼中闪烁着凶光，“那司家胃口也太大了，最低得二十万金币才肯撤掉通缉，该死。”司家，在整个青河郡几乎一手遮天，撤销一份通缉，司家完全能打点方方面面做得到。“再拼上十年，应该能凑齐。”“到时候老子又自由了！”盖斌太渴望了。只有真正被通缉后，才明白自由的可贵。“首领，首领，首领！”外面传来刺耳的声音。“喊个屁啊喊！”盖斌大怒猛地起身，旁边的妖娆女子们个个吓得朝旁边闪开，盖斌大怒往外走。“首领，喜事，是喜事啊。”外面叫声响着，显然外面的人也明白打扰了首领的结果。“哦，喜事？”推门而出的盖斌，阴冷的眸子看着面前的手下悍匪，“什么喜事？”平常凶悍的匪徒在流星级的盖斌面前，就跟孙子一样，连陪笑道：“是银月狼王的毛皮！二首领他们都在等你呢。”“银月狼王毛皮？”盖斌也一惊，连迅速往议事厅敢去。……议事大厅。盖斌坐在主位，旁边坐着其他一个个首领，其他的首领都是天阶高手。整个弯刀盟作为仪水城境内最大的盗匪势力，自然吸引了一些强大的亡命之徒加盟。“一只耳，你赶紧说，到底怎么回事？”坐在盖斌旁边的一名灰袍老者说道。“我奉命在外探查戒备，谁想看到了两名人类！”那独耳匪徒连说道，“其中一个就是雪鹰领的六臂蛇魔宗凌！还有一个则是一名持着长枪的黑衣少年，那少年看起来也就十六七岁吧，黑衣少年正背着巨大的银月狼王的毛皮！”“宗凌？”盖斌手指轻轻敲击着扶手，声音冰冷，“整个仪水城用枪的厉害少年，还和宗凌有关系的……恐怕就是那练枪快入魔的雪鹰领少年领主吧。”“枪魔东伯雪鹰。”旁边的灰袍老者也点头，“我也听说过他的名字，之前没将他当回事，练枪入魔不代表真的多厉害，可现在竟然敢进入毁灭山脉，还弄到了银月狼王的毛皮，恐怕实力真的不可小觑。”“大哥，抢不抢？”坐在旁边一名壮硕的光头匪徒吼道。“能弄到银月狼王毛皮……难道宗凌已经突破到流星级了？”盖斌轻声道。“很可能。”灰袍老者点头，“宗凌很早就是天阶，如今踏入流星级非常有可能。他又是蛇人族王族六臂蛇魔！六柄刀疯狂进攻下……狼群恐怕也被其蹂躏！再配合一些专门准备的陷阱之类的，一举捕捉宰杀银月狼王，还是有可能做到的。”东伯雪鹰擅长应对群攻，可有尾巴有六条手臂的宗凌如果成为流星级，也将非常擅长应对群攻。“那雪鹰领的少年领主会不会也是流星级？”那傻乎乎的光头匪徒吼道。“怎么可能？”“他才多大？”“就算七八岁成骑士，现在也就能到天阶骑士吧。”立即其他匪徒反驳。光头匪徒摸摸脑袋，哈哈一笑：“是我想叉了。”盖斌冰冷道：“宗凌很可能成为了流星骑士，至于那个少年领主应该是天阶！即便也成了流星骑士……两个流星骑士而已，我们这么多人，这又是我们的地盘，也有希望灭掉他们。”“那是最糟糕的，那少年不太可能是流星级。”灰袍老者说道，“我们把握很大。”“好，那我们就杀了他们，抢了那银月狼王的毛皮！”盖斌咧嘴一笑，“那位少年领主既然是领主，说不定身上还带着些值钱的宝贝。”“抢！”“抢了他们。”“杀了他们。”议事大厅内各种兴奋嚎叫。“一只耳，他们现在在哪？”盖斌立即问道。“他们还在老远呢，正在朝山外走，肯定要经过前面的峡谷。”独耳匪徒连道。“很好，就在前面的峡谷设下埋伏，老二，怎么安排就交给你了。”盖斌看向旁边的灰袍老者，这灰袍老者乃是一名天阶法师，整个盗匪当中地位仅次于他，这天阶法师也是因为暗中抓了大量人类进行实验被发现了，而后被通缉。“交给我吧。”灰袍老者轻轻点头。……深山当中。东伯雪鹰背着银月狼王毛皮，和宗叔一道并肩走着。他们俩还是注意着周围动静的，不过以东伯雪鹰如今实力，练五阶魔兽都威胁不了他了。“嗯？”走在一座宽广的大峡谷中，东伯雪鹰眉头忽然一皱，“宗叔，停下。”“怎么了？”宗凌一怔。“气息不太对。”东伯雪鹰看着前方。自从成为枪法大师后，他的枪法境界逐渐神而明之，开始对天地自然有所感应，之前一路走来，周围的气息都是自然的气息。可前方的大峡谷中却让东伯雪鹰感觉到了一些煞气隐藏在其中。和自然气息很不协调。“可能有埋伏，我们转头。”东伯雪鹰说道，“看他们现不现身。”当东伯雪鹰、宗凌二人立即转身返回时――“六臂蛇魔宗凌，既然来了我这，就别走了！”一道冰冷声音在峡谷中回荡着，“兄弟们，都现身吧，已经被发现了。”“嗯？”东伯雪鹰、宗凌立即看到了，就在峡谷两侧周围山壁的诸多地方，隐藏着一波又一波的盗匪，一眼看去，密密麻麻怕是有近千名，所有盗匪都盯着东伯雪鹰二人，仿佛看着小绵羊。轰。峡谷前方更有一群人走了过来，为首是一名腰间有双刀的凶戾男子，旁边还有其他一众手下。“盖斌！”宗凌眼中寒光一闪。盖斌率领着一群手下走来，而峡谷两侧山壁上大量的盗匪们也在虎视眈眈。“我们快走！”宗凌连急道。东伯雪鹰、宗凌毫不犹豫转头就逃。“逃？给我追！”盖斌冷喝道。“该死，他们怎么就发现我们了，如果他们再往前面走一段就刚好进入我们布置的陷阱了。”其他盗匪们也又气又怒，他们也没想到六臂蛇魔宗凌和那少年领主竟然老远就发现他们了，他们对于自身藏匿的本领还是很自信的，否则在毁灭山脉也活不到今天了。“追！”盖斌咬牙怒吼。……东伯雪鹰和宗凌故意逃跑，惹得盗匪们都在追，特别是两侧山壁上的一些盗匪们都拿出了一些奇异的大弩。“嗡！”弩朝东伯雪鹰他们射来。呼，呼，呼……射出来的球体在半空中就爆开，化笼罩向东伯雪鹰他们俩。“躲开。”东伯雪鹰和宗凌都迅速奔跑闪躲，就算实纠缠住，那就麻烦大了，这也是他们俩故意逃窜的缘故。幸亏没进入埋伏圈，彼此距……以东伯雪鹰、宗凌的实力都轻易的就躲避开了。“太灵活了。”“没能拦住他们。”<b都落了空，让后面追的盖斌等人气的牙痒痒。“宗叔，我们逃了也有一里地了，差不多可以了，应该也没什么埋伏了。”东伯雪鹰停下转身放下了身上背着的银月狼王毛皮。“继续逃啊，逃啊？前面可是有魔兽群的，我看你们能跑到什么时候！”后面追着的盖斌等一大群悍匪正在逼近。东伯雪鹰将手中的飞雪神枪插在一旁的泥地上，朝这些追杀来的盗匪们咧嘴一笑，开口道：“盖斌，六年前你杀入我雪鹰领，屠戮超过五百名平民。而整个仪水境内……因为你弯刀盟而死的人们更是不知有多少，今天，就是你们该还债的时候了！”东伯雪鹰说话的时候，盖斌他们还在迅速靠近。“还债？”盖斌狞笑道，“想要杀我的太多了，可最后几乎都死在我手里。”在盖斌身后的那灰袍老者却有些戒备的拿着一根法杖，开始轻声念起了咒语。东伯雪鹰一直在注意着这群盗匪，注意力更大半在那灰袍老者身上，他早就知道……弯刀盟中有一名天阶法师！任凭一名法师释放法术是很愚蠢的行为。“对，还债，无数人的血债。”东伯雪鹰瞬间双手从背后的矛囊中拔出了两根短矛。“去，去。”身体有着淡淡的血红色气流出现，东伯雪鹰几乎闪电般的右手接连甩出了两根短矛！右手是他练习短矛的常用手，为了确保成功，更是在一瞬间力量血脉都完全爆发了。咻！咻！两根短矛一前一后，撕裂开了空气带着可怕的锐啸声，几乎瞬间就划过双方过百米的距离，到了那灰袍老者面前。太快了！短矛快的让所有匪徒们都露出惊恐色。“小心。”盖斌大惊的瞬间出刀，一道弯刀亮起挡在那灰袍老者面前，蓬的一声，盖斌只感觉一股可怕的力量传递过来，他的手臂都一阵剧痛，那稍微受到影响的短矛略微变向，射到了旁边另一处的盗匪身上，噗，噗……接连贯穿了三名盗匪的躯体，在身上刺出了一个巨大的血窟窿。噗！灰袍老者眼中满是惊恐不甘色，虽然第一根短矛被大首领帮忙挡开了，可第二根短矛又到了面前，他身体表面立即浮现了一层黑色雾气，可东伯雪鹰力量爆发下已经媲美一名银月骑士的力量了！这可怕的短矛抛射下，那一层黑暗守护雾气根本阻拦不了，短矛瞬间就贯穿了他的胸膛！雾气消散，灰袍老者瞪大着眼睛，胸口却有着足足碗口大的血窟窿。天阶法师！毙命！“人渣们，都给我去死吧。”东伯雪鹰对于这些满手血腥的盗匪们毫无怜悯，迅速的取出矛囊内的短矛，力量血脉爆发下可怕的力量通过手臂灌输到短矛上，作为一名力量圆满如一的大师，身体的力量完美的控制，让短矛威力发挥到最大！咻！每一根短矛都带着恐怖的速度，贯穿虚空，贯穿向那些盗匪们。峡谷两侧都是山壁，这些盗匪们想要躲都没地方躲。“噗！”一名光头大汉持着盾牌竭力抵挡，可一声巨响，盾牌整个碎裂，短矛撕裂了他的身体，还将身后的一名盗匪身体给穿透。咻！咻！咻！咻！咻！咻！空气被压迫撕裂，一杆杆短矛仿佛死神的邀请，这一大群盗匪们瞬间就恐惧崩溃了，因为峡谷就这么宽，近千名盗匪都在追杀，层层叠叠站在那，现在短矛射过来，简直是一射就是一大串啊！跟烤肉串似的，可被穿透了那就命都没了，谁不怕？“怎么这么强，怎么会，怎么会？”盖斌手持弯刀竭力抵挡，连续两杆射向他的短矛，他都拼了老命才格开，格开的短矛依旧将旁边的其他盗匪杀了不少。“原来最可怕的，不是六臂蛇魔宗凌。而是这个少年领主！”盖斌盯着那个接连射出短矛的黑衣少年。盖斌仅仅遭到两根短矛攻击，没能杀了他，东伯雪鹰就暂时放弃了。而其他的天阶骑士以及其他诸多盗匪们，则是遭到了屠戮！有的短矛飚射下，层层叠叠贯穿了六七名匪徒身体，主要他们太密集了。死亡的威胁，让时间显得很漫长。可实际上一共也就十二根短矛，以东伯雪鹰抛射出短矛的速度，很快就射完了。……短矛抛射停下了，这些盗匪们还有些惊魂未定，他们有些茫然看着四周。二首领死了，三首领死了，四首领死了……除了首领盖斌外！其他的厉害高手都死光了，一个天阶都没了，地阶骑士盗匪都死掉了大半！主要是这些精英们都是跟随盖斌的，在遭到短矛攻击时，这些天阶骑士、地阶骑士是最先遭到攻击的，也是死的最多最惨的。“首领。”其他匪徒们都看向了盖斌。盖斌却咬着牙，牙齿都有血迹渗透出，他盯着远处的黑衣少年，他没想到仅仅一轮短矛抛射，他的弯刀盟的骨干就死个干净了。“东伯雪鹰！”盖斌低吼道。“我来毁灭山脉，就是要铲除掉你们弯刀盟！”远处的黑衣少年原本腾绕的淡淡血红色气流消散，力量血脉爆发还是很耗费体力的，随即，他拿起了旁边插在地上的长枪。嗖！东伯雪鹰化作残影，飞奔而来。“好快。”那些盗匪们个个感到吃惊。“和我一起，杀了他！杀！”盖斌发出疯狂咆哮，体表更出现了一层起伏不定的黑色护体斗气，他双手各持着一柄弯刀也飞奔化作残影，杀了过去。“一起上。”“杀了他。”那些匪徒们也开始跟随着自家首领，有的拿出弓箭，有的准备暗器都迅速靠近过去，本就是刀口舔血，他们之前只是被飞射的短矛给吓住了。如果只是近身战，他们近千人还会怕一个？而且还有首领盖斌在最前面呢。“给我死。”盖斌早就达到流星级巅峰了，经验何等的老道？呼，他步伐鬼魅。当逼近东伯雪鹰的瞬间，便划过一道弧线想要从侧面切近，欲要近身！长枪是长兵器，一旦被完全近身，盖斌获胜把握就大了好几倍！“哼。”东伯雪鹰一声冷哼，手中长枪陡然如箭矢射出。“铛铛铛。”快如闪电的枪影笼罩而来，雪花飘飘，这枪法正是第一层‘飘雪’。快，且旋转幅度极大的枪法让盖斌有些措手不及，他本就是擅长快，此刻东伯雪鹰的枪法更加快！盖斌几乎是本能的接连挥动手中双刀，接连挡住了五枪，身体情不自禁后退。实在是每一枪都让他感觉到死亡的威胁，似乎随时可能防不住，面对这样可怕的枪术……都来不及思考，完全是在凭本能在防。连续施展五枪后，东伯雪鹰腰腹发力，长枪瞬间横扫。盖斌立即双刀拦截在身前，挡在长枪枪杆上，在枪杆和双刀碰触的一刹那，蓬！一股可怕的冲击力透过双刀传递到盖斌身体，盖斌不由色变，身体不受控制就倒飞起来，仿佛沙包一样撞击在了旁边的山壁上，一口鲜血就从口中喷出。他依旧双手拿着弯刀，可身体和山壁撞击时眼冒金星时，只感觉一道寒光扑面而来！“噗！”一杆长枪，如同闪电，直接从盖斌的喉咙刺入，一直刺入到背后的山壁内，将盖斌整个人钉在山壁上了，脚都离地面有近半米高。盖斌瞪大眼，眼中满是难以置信看着眼前这名冷酷的黑衣少年，他没想到，他盖斌纵横多年，竟然会死在一个少年手上？“咕咕~~”大口大口的鲜血从他口中溢出，渐渐的他眼神完全暗淡了。仪水城第一盗匪‘弯刀’盖斌，就此殒命！那些追过来想要和首领一起围杀东伯雪鹰的盗匪们个个惊呆了，他们的首领，就这么死了？这才交手几招啊，死的也太快了。噗！东伯雪鹰瞬间拔出了长枪，目光转向这些满手血腥的悍匪们。“快逃啊。”“逃。”所有盗匪都恐惧了，他们中连一个天阶骑士都没有，就算是首领‘盖斌’一人都能屠戮他们，更别说这个少年领主比盖斌更强大了。&n￠c，a≮nshuba.bsp;“渣滓，还想逃？”东伯雪鹰瞬间冲向了这些盗匪们，雪花飘飘，鲜血飞溅，就像盗匪们肆意屠杀那些普通平民们。现在这些盗匪们在东伯雪鹰面前同样脆弱不堪……仅剩下的三个地阶骑士几乎两个呼吸时间便被分别杀死，大批大批的盗匪尸体抛飞、倒下。“快逃，快逃。”所有盗匪完全崩溃了，差距太大了，那一杆长枪力量雄浑，擦一下便要丢掉小命了，没有一个盗匪能在东伯雪鹰面前撑得住一招！“死。”“死。”对弯刀盟的这些悍匪，东伯雪鹰没有丝毫留情，杀的这些盗匪们惊恐的四散着逃跑，东伯雪鹰知道……他终究只是一个人，盗匪们四散逃跑他不可能杀光每一个。为了除掉这仪水城的毒瘤，东伯雪鹰首先盯着那些实力强的。将那些骑士级的也都尽皆除掉。仅仅片刻，盗匪们完全四散逃了，地面上留下了两百多具尸体，整个弯刀盟的首领、天阶高手、地阶高手，真正的骨干一个不留。弯刀盟，就此被灭！那些喽喽们，恐怕一些山村自己的护卫队就能抵挡住了。“饶命，饶命。”还有五名盗匪被宗凌逼迫在山壁角落，都不敢动，因为动的都死了。“雪鹰。”宗凌哈哈笑道，“痛快啊痛快，弯刀盟这个大毒瘤就这么被除掉了！盖斌以及一些高手尸体我都搜过了，搜到了不少宝贝，特别是盖斌身上竟然还有一件储物宝贝。”东伯雪鹰有些惊讶，竟然有储物宝物？“这个大盗，果然身家不菲。”东伯雪鹰走过来。“喏。”宗凌递过来一个包裹，包裹上都是一些帝国银号发行的一些金票，显然作为盗匪们活一天算一天，宝贝一般都是随身藏的，其中还有一枚戒指。东伯雪鹰拿到那枚戒指后，立即有所感应，斗气沿着手指直接渗透进入，将整个戒指内部都冲刷了一遍，顿时戒指就和东伯雪鹰的精神生出感应了！骑士法师们都可以用斗气、法力来进行炼化储物宝物，如果是普通人，则需要法师们帮忙以鲜血帮忙炼化了。“好家伙。”一炼化，东伯雪鹰就吃了一惊，里面零零碎碎放着些不少宝贝，主要是金票、金币以及兵器等一些杂物。不过整个储物空间仅仅两尺范围，比母亲留给自己的储物吊坠要小的多。“这么多金票。”东伯雪鹰精神能够清晰感应储物空间内一切物品。金票，总值八万五千金币！还有些零碎宝物，凑凑也有九万金币。其他天阶法师、骑士盗匪的财物全部加起来也有两万多金币。“当盗匪，还真够富的。”东伯雪鹰暗暗道。“你们五个。”东伯雪鹰看向那五名恐惧的悍匪，“在前面带路，去你们的老巢，带路对了，饶你等性命。带路错了……都得死！”“是是是。”“领主大人放心，我们一定带路。”五个悍匪立即应命。……悍匪们在前面忐忑带路。东伯雪鹰、宗凌跟在后面。“宗叔，给。”东伯雪鹰将储物戒指递给了宗叔。“这怎么行，弯刀盟是你除掉的，这些都应该归你。”宗凌连拒绝。“哈哈，母亲早就将储物吊坠给我了，我无需这个。”东伯雪鹰说道。“可你也能留给青石，青石将来要成法师的，一名法师还是需要储物宝物的。”宗凌摇头。东伯雪鹰轻轻摇头：“还早的很，青石跟随他老师学习最起码几年时间才会成为真正的法师！那时候，我会送给青石一个更好的，宗叔，你可别忘了，这次我们的收获可是很大的。”宗凌一怔，随即笑了。是啊，这次有阴影豹，还有银月狼王，价值就十几万金币了。再加上灭掉弯刀盟也得到了过十万金币。的确是狠狠的大赚一笔了。“好吧。”宗凌也就不再多说了，接过了储物戒指，轻易炼化。“嗯？”宗凌一愣，他发现了储物戒指内的大量金票以及一些金币，金票就值五万金币了。“雪鹰领还有各种开销，这五万金币宗叔你这边先拿着用着，等不够用了再说。”东伯雪鹰低声道，“这次回去，我还会找机会慢慢卖掉银月狼王毛皮和阴影豹尸体。”阴影豹尸体是放在储物空间内的，储物空间没有空气绝对真空，对保存物品是极为有利的。“嗯。”宗凌思索着微微点头，雪鹰的实力还会继续提升，雪鹰领的开支自然也会逐渐提升。走了没多久。“领主大人，前面就要到了。”五名悍匪都无比恭敬乖巧，其中一名瘦小悍匪连道，“我们老巢就在山腹内，平常人就是走到山面前都看不出来，进山腹的通道非常的隐蔽。”“前面带路。”东伯雪鹰手持长枪，随时警惕着。五名悍匪非常熟练的前进，可东伯雪鹰却隐隐感觉到一种可怕的威胁。仿佛有什么可怕存在正潜伏在前方的大山内部。自从达到枪法大师境界，神而明之，对天地自然的感应也越加神奇，比如一般能提前发现魔兽，连盗匪的埋伏也能提前发现。“怎么回事？没感觉到什么气息，就是压抑不住的恐惧。”东伯雪鹰感到心悸，陡然停下伸手拦住了宗叔。他看着眼前这座大山，山壁上也长着苔藓。“雪鹰，怎么了？”宗凌疑惑。“不太对劲，我感觉很不好。”东伯雪鹰低声道，“快走，赶紧走。”宗凌面色一变，他没丝毫怀疑。嗖嗖。二人立即转身迅速离去。“领主大人，这进山腹的通道很隐蔽，藏在这乱石后面呢，领……咦，人呢？”这五名悍匪转头时都发现，原本跟在后面的东伯雪鹰二人已经消失不见了。“走了，那雪鹰领的少年领主已经走了？”“哥几个，弯刀盟完了，赶紧找点宝贝逃命去吧。”这些悍匪也滑头的很，个个迅速进入老巢。呼……这座屹立在这无尽岁月的大山的山壁上，浮现出了一张巨大的脸，岩石形成的眉毛、眼睛、嘴巴……带着高高在上的气息，它的双眸遥遥看着远处已经到了几里外的东伯雪鹰、宗凌。巨大的脸上出现了一丝疑惑表情：“嗯？竟然能发现我的存在？一个少年就怎么厉害，背后或许就有人类中的强者。”“得换一个地方监视人类了。”山壁上的巨大脸孔很快消失，山壁恢复平常。轰。在地底深处，一个庞然大物悄然离开了这里，转移向了其他地方了。……毁灭山脉外面，驻扎的营地。东伯雪鹰、宗凌以最快速度跑出了毁灭山脉，来到了营地。“终于出来了。”东伯雪鹰转头看了看后面，依旧有些心悸。“雪鹰，你到底发现了什么？”宗凌虽然相信雪鹰，可依旧觉得一头雾水。“我也不知道。”东伯雪鹰摇头，“只是一种感觉，如果在那继续待下去，随时可能丢了性命。”“弯刀盟老巢在那山腹那么多年，不也好好的？”宗凌疑惑。“这我就不知道了。”东伯雪鹰笑了，“不管这些了，宗叔，现在我们已经大功告成，该回家了。”“嗯，该回家了。”宗凌也开心笑了。二人并肩走向营地。营地内驻扎着雪鹰领的一支百人士兵队伍。“领主大人。”“领主大人。”领地内一些巡守的士兵们个个恭敬喊道，很快这支百人队伍的队长‘杨程’队长来迎接了。杨程队长迎接时惊讶道：“领主大人，宗凌大人，今天怎么这么早就回来了？平时都要到天黑呢，现在离天黑可早的很。”东伯雪鹰一笑。今天一大早就进入毁灭山脉杀银月狼群，杀了狼王后就返程了，只是途中因为弯刀盟稍微耽搁了下，离天黑的确还有一两个时辰。“杨程队长。”东伯雪鹰道，“我和宗叔准备现在就出发，赶回雪鹰领。而你们就继续驻扎，等到明天白天再赶回去。”“回雪鹰领了？”杨程队长露出喜色，天天在野营，天寒地冻的，哪里赶得上在城堡内舒服？“对。”宗凌说道，“我和领主先回去，你要把士兵们带好。”“放心吧，宗凌大人。”杨程队长拍着胸脯保证。很快。东伯雪鹰、宗凌就分别骑着一匹飞霜马驹，开始朝雪鹰领赶！飞霜魔兽马驹奔跑耐力负重都非常好，虽然银月狼王毛皮有近两千斤重，一路上，飞霜马还是保持较快的速度前进！坐下的马驹有些累了，东伯雪鹰就和宗凌换一下马匹……让马驹能够歇息。……天已经黑了。在压得很平冻得很硬的的马路上，两匹飞霜马驹化作了两阵风，高速在飞奔前进。“前面就到了。”东伯雪鹰遥遥看到远处的一座巍峨高山，正是以自己和弟弟名字命名的‘雪石山’！“终于回来了。”宗凌也露出了笑容。“现在这时候，青石应该要吃晚饭了。”东伯雪鹰心情愉悦，这一次去毁灭山脉的目的完全达到了，而且收获比预料的还要大。至少弟弟拜师的事情肯定没问题了。两匹飞霜马飞奔在山道上。沿着山道，不断往上冲。“领主大人。”山道的关卡上也有士兵守卫，一眼就认出来两匹飞霜马上的正是自家的领主大人和管事宗凌大人，都恭敬的很。一路无阻，一直飞奔到城堡门下。“开门！”东伯雪鹰骑着马匹上高声喊道。“啊，是领主。”巡守的士兵们很快认出，“快，快放吊桥，开城堡大门。”“青石少爷，青石少爷，领主回来啦，领主回来啦。”城堡内也有仆人们高声喊着迅速去通报去了。轰隆隆~~~城堡吊桥缓缓被放下，城门也被士兵们用力推开。打开的城门，东伯雪鹰在马匹上一眼看去，便看到了远处欢快飞奔来的一名穿的厚厚的跟个小熊似的男孩。“哥哥。”青石兴奋的眼睛都亮了。“哈哈。”东伯雪鹰下马，将马匹交给了旁边的士兵。当即笑看着青石飞奔起来，一把抱起了弟弟，虽然背着近两千斤的狼王毛皮，可东伯雪鹰那是手臂上能站马的强大骑士，抱着弟弟是何等之轻松？“哥哥，你说十天半月就回来，这都整整十八天了。”青石连说道，算上赶路时间的确是十八天。“耽搁了耽搁了，吃过晚饭了吗？”东伯雪鹰问道。“正准备吃呢，就听到哥哥回来了。”青石兴奋，随即他眼睛一亮，“哥哥，你背的什么毛皮呀，好漂亮啊，好白，好软啊。”他还伸出手摸了摸。“这毛皮还没完全打理干净，等打理好了给你玩玩。”东伯雪鹰说道，“走，吃晚饭去。”抱着弟弟便朝城堡内走。城堡门口此刻又多了一人，雄壮的狮人壮汉铜三，铜三此刻咧嘴笑呵呵的，他是真开心啊，看着宗凌和雪鹰回来，甚至还背着那巨大的银月狼王毛皮他就明白……这一次出去肯定是大获成功，以他多年冒险的眼力劲，一眼就认出那毛皮肯定是银月狼王的，寻常的狼根本没这么大的毛皮！也没这么漂亮。“宗叔，铜叔，走，一起吃饭去。”东伯雪鹰道。“走，一起。”铜三、宗凌也都哈哈笑着。“吼吼，哥哥回来喽，回来喽。”被东伯雪鹰抱着，弟弟青石却开心欢呼着。……而在另一边。弯刀盟的骨干尽皆被灭，死伤惨重，剩下的小喽喽们自然卷着些老巢内的宝贝开始四散逃了！他们逃出去后，‘弯刀盟已经被雪鹰领少年领主铲除’的消息仿佛一阵风一样迅速传播了开去。深夜。仪水城，龙山楼。“司安大人。”白发老者游图低声站在一屋子门外。黑发中年男子打了个呵欠，半迷糊着眼，随意说道：“游图啊，这大半夜的你把我叫醒，何事啊？”“司安大人，咱们仪水城发生了一件大事！”白发老者低声道。“大事，什么大事？”司安大人疑惑道。“弯刀盟，被灭了！”白发老者轻声道。司安大人一愣。弯刀盟？整个仪水城境内最庞大最强大的一支盗匪？由强大的流星骑士‘弯刀’盖斌统领，麾下有一群天阶法师天阶骑士的弯刀盟，被灭了？“消息没错？”司安大人有些不敢相信，“盖斌统领的弯刀盟？整个弯刀盟狡猾的很，见机不妙就溜，会被灭？”“对，就是盖斌统领的弯刀盟。”白发老者点头，“连盖斌本人都被杀掉了！整个弯刀盟的所有天阶地阶的法师法师，乃至绝大多数普通骑士法师……尽皆被灭！而且是被一个人灭掉的。”“谁？”司安大人问道。“就是被传说练枪入魔的那位少年领主。”白发老者低声道，“东伯雪鹰！”司安大人一惊。一人之力，灭掉整个弯刀盟？得是什么实力，至少是流星级吧，甚至很可能是银月骑士！“详细卷宗呢？”司安大人问道。“在这。”白发老者立即奉上卷宗，“消息刚刚传来，我们龙山楼的人已经抓住弯刀盟的几个残余的普通匪徒，明天就能带来见楼主。”司安大人翻看着卷宗，再也没有丝毫疲倦，整个人都无比的清醒。龙山楼的情报网是最庞大的。初步呈送的情报，已经几乎将当时的情况都记录下来了。第二天的清晨。仪水城内，白源之**师的住处。窗户打开着，北方冬天的寒风刺骨，吹入了这件空旷的静室内，一袭宽松白袍赤脚的白源之**师正盘膝坐在静室内，任凭寒风吹，脸甚至冻得都发红了。“到底哪里不契合？”“实验体怎么会身体崩溃？”白源之不断思索着之前一夜试验中遇到的问题。忽然――“老师，老师，雪鹰领的领主来访！”外面传来有些胆怯的声音，谁都知道早晨**师静思时是最不喜欢被打扰的。当然，只是不喜欢，并非不可以！像试验的时候，是绝对禁止打扰的！除非发生天大的事。“那位少年领主？”白源之微微一愣，有些疑惑，自上次东伯雪鹰拜访到现在还没多久呢，难道已经弄到银月狼王心脏或者五万金币了？“快快有请！”白源之立即起身出了静室，去客厅迎接了。……白源之**师站在客厅门口专门迎接，一袭黑衣背着兵器箱的少年走了过来，让白源之**师暗暗忌惮，这位少年领主身上的气息倒是越加收敛了，可**师精神力强大，感应何等敏锐？能完全感受到那看似收敛却更加让人心惊的气息。“**师。”东伯雪鹰微笑道。“领主，请。”白源之**师也颇为客气。二人分而坐下。“领主这次来我这……”白源之**师看着东伯雪鹰。“**师请看。”东伯雪鹰一翻手，掌心就出现了一铁盒，铁盒内顿时散发出淡淡的腥气，东伯雪鹰将铁盒递了过去。白源之立即猜到是什么了，激动的身体都是一颤，连伸手接过。轻轻一打开。里面正是银月狼王的心脏，而且还非常新鲜！从昨天杀死银月狼王到现在也就才一天时间，并且一直是存放在没有丝毫空气的储物吊坠内，这心脏新鲜度极高。“银月之心？采摘时间感觉都不到一个时辰。”白源之激动了，银月之心和五万金币，他更想得到这银月之心。因为就算得到五万金币最多购买些材料罢了……而这银月之心，却可以让他一直想要完成的一件作品，能够迅速完成。只是想要买到新鲜的银月之心，是可遇不可求的事，没那么巧刚好有人去毁灭山脉，且又那么快杀死银月狼王，这个实验其他各项早就准备好了，银月之心他却等了足足八年了，都一直没弄到手。如果专门请高手去毁灭山脉寻找银月狼王斩杀，那代价就太高太高了，不是他所能承受的。“**师。”东伯雪鹰开口。白源之这才压抑住狂喜，连抬头道：“领主尽管放心，既然领主你将银月之心送来。我白源之……一定会倾力教导你的弟弟，收他为亲传弟子，并且只是他的精神力达到门槛，我就保证他能够成为一名法师！”收了如此宝贝，他当然要把事情做好。“那就麻烦**师了。”东伯雪鹰微笑道，“不知道我弟弟什么时候能过来？”“随时可以。”白源之说道，随即他从怀里取出来一枚木牌，木牌上有着‘白’这一字，“这是信物，你的弟弟带着这信物过来即可。”东伯雪鹰点头。他也不怕这白源之敢耍赖！这白源之同样也不可能拿了宝贝就翻脸，毕竟能这么短时间送来新鲜的银月之心，恐怕想要暗中杀了他，也不是难事！毕竟，杀一头银月狼王的难度，不亚于杀一名流星级的**师。“我弟弟等过年后，我会将他送来，到时候就叨扰**师了。”东伯雪鹰收了信物，随即起身，“我也告辞了。”白源之也起身相送。看着东伯雪鹰离去，白源之捧着铁盒，暗暗思索：“这位少年领主当初就说一个月内就送来银月之心或者五万金币，现在这么快就送来，银月之心还如此的新鲜，显然刚刚斩杀了一头银月狼王。谁杀的？雪鹰领似乎没那么强的高手。”宗凌、铜三，早就有名气了，可都不是能够杀死银月狼王的。“是这个少年领主？”白源之暗暗猜测。他之前见过宗凌，六臂蛇魔宗凌虽然是高手，可还没让他产生威胁感。也就这少年领主让他有些看不透。……东伯雪鹰又去送还了当初购买飞雪神枪所欠的一万金币，便带着些手下，迅速回了雪鹰领。沿着城堡正门而入。一路上士兵们、仆从们都恭敬无比。“哥哥，哥哥，你早上去仪水城竟然都没带我去。”青石在城堡主楼的三楼，扶着栏杆看着下方。“我出发的时候，你还在睡觉呢。”东伯雪鹰一跃，嗖，便落到了三楼弟弟的身旁，拿出了手中的信物递给弟弟，“青石，看看，这是什么？”青石疑惑拿着这块木牌：“木牌子，干嘛的？上面还有一个‘白’字？”“这是白源之**师的信物，等过年后，你就可以去**师那，成为他的亲传弟子了。”东伯雪鹰说道。“啊，**师愿意收我为亲传弟子了？啊，哈哈哈……”青石兴奋的都扭起了屁股，“太爽了，太爽了。”“不过哥哥，那我不是看不到你呢？”青石有些不舍。“哈哈哈，仪水城离我们这才多远，你随时可以回来看我，我也可以去看你。”东伯雪鹰笑道。“嗯。”青石重重点头，他也早看了母亲留下的许多法师类书籍，也对法师生涯很是期待。……当天下午时分。天空洋洋洒洒飘着大雪，作为整个帝国最北部的行省，下雪天气太常见了。东伯雪鹰正盘膝坐在屋内，看着屋外大雪飘飘，枪法达到大师境界后，虽然每天依旧花费一个时辰修炼一番，但实际上修炼的作用更多的是刺激身体筋骨的更快成长，想要枪法提升？这时候……需要的是感悟天地自然。以天地自然为师，从中参悟。“主人，主人，外面有一位自称龙山楼楼主的，想要来拜见主人。”外面仆人跑的有些气喘。“龙山楼？”东伯雪鹰眼中精光一闪。他知道龙山楼的一些讯息。这是很神秘的一个组织，遍布整个帝国，仪水城龙山楼楼主的地位不亚于仪水城城主。当即起身立即赶往城堡的正门口亲自去迎接。“开门，让贵客进来。”东伯雪鹰来到了城堡正门处。被拦在外面的一群人，为首的是一名气度不凡的黑发中年男子，身旁是一名白发老者，身后则是一群天阶骑士护卫。“哈哈，早听说枪魔东伯雪鹰的大名，今日一见，果然不凡。”黑发中年人微笑道，“在下仪水城龙山楼楼主司安！”“见过司安大人。”东伯雪鹰也颇为客气，“司安大人，里面请。”东伯雪鹰、司安大人二人并肩而走，其他人都跟在后面。“司安大人冒雪前来，不知道何事？”东伯雪鹰边走边笑着问道。“领主你一己之力铲除了弯刀盟，难道这等大事还要隐瞒不成？领主大人你昨日更是背着银月狼王毛皮一路飞奔九百余里，看过的人可不少啊，斩杀银月狼王的事，也要隐瞒？”司安大人笑着问道。东伯雪鹰暗暗吃惊。昨天自己干的事，今天这位司安大人似乎就全部知道了，龙山楼果真厉害。“当然我今天来这，一是送上你杀死通缉要犯盖斌的赏金！二则是更重要的，送上我龙山楼的黑铁令。”司安大人说道。“黑铁令？”东伯雪鹰心微微一颤。自己等这一天…已经等了太久了！城堡内，一走廊的亭子内。东伯雪鹰、司安大人相对而坐，也有仆人送上了些点心、热茶。而包括宗凌、铜三、游图等等其他人都在亭子外的走廊上等着。司安大人捧着热茶，轻轻喝了一口，看着亭子外大雪飘飘。“领主，你这又安静又自在，真是好地方啊，城内终究是太喧嚣了，人来人往的，连睡觉都能听到外面嘈杂声音。”司安大人笑着道，“等我退了位置，也要找个清静的好地方享受享受。”东伯雪鹰笑道：“多少人想要位居高位而不可得。”“高位？也就一个小小县城的龙山楼负责人罢了，还高位。”司安大人说一翻手，取出了一小叠金票，“这是八百金币！是盖斌的赏金，虽然少了点，可还是要给的。”东伯雪鹰接过。帝国通缉的犯人……一般至少得星辰级，或者是真的罪恶滔天，才会有赏金。一般的盗匪贼人是没资格被悬赏的。“这是黑铁令。”司安又一翻手拿出了一块黑色的令牌，上有‘龙山’二字，“整个帝国子民，一般达到流星级实力都会得到这一块黑铁令。”“流星级实力，黑铁令？”东伯雪鹰若有所思。“令牌主要分两种。”司安随意道，“一种是黑铁令，一种是青铜令！流星级实力即可得到黑铁令，而达到称号级实力才可以得到青铜令……再之上，就是超凡了！超凡，那才是我们整个夏族，整个帝国的镇族力量，当然那完全是另外一个世界了，也就无需多说。”“拿着，这是独属于你的黑铁令，可是有大用处的。”司安将黑铁令放到东伯雪鹰面前。东伯雪鹰仔细看着，黑色的令牌除了‘龙山’二字外，就是一些复杂的纹路了，那纹路很自然很协调，看了都觉得漂亮。司安随意又一翻手，一份刊卷递了过来：“这是我们龙山楼编的，一般记录少许整个帝国的一些大事，主要还是介绍整个青河郡内的一些详细事情。比如你杀了一头银月狼王，一己之力除掉整个弯刀盟。在下一期的帝国报刊中就会记载，整个青河郡的所有强者都会看到报刊。”“哦？”东伯雪鹰连接过翻看。整个报刊有十几张纸，记载青河郡以外的仅仅就一张纸，其他尽皆都是青河郡的――“龙山历9623年11月19号，驻青河郡第五师团在进入毁灭山脉的第三天，遇到了一头沉睡中苏醒的六阶魔兽‘黑暗魔熊’，两个千人大队尽皆覆灭……”“龙山历9623年11月10号，青河郡天平城境内，有超凡强者惊现，是一位穿着破烂赤脚苦行的头发花白的老者模样……”“11月5日，司家和张家联姻……”……报纸上记载的青河郡各地较为重要的讯息，极重要正式的，甚至连年历都要写出。至于一些各地趣闻，记载的就随意许多。东伯雪鹰看的大开眼界，原来青河郡近万里的地面上，有这么多事情发生。“司安大人，天平城境内竟然出现了超凡存在？”东伯雪鹰好奇道。“也就现身下就消失了。”司安大人笑道，“超凡存在们高高在上，他们追求的，和我们这些凡人追求的可不一样。这种苦行行走天下的……还是经常有的。记载在报刊上，是让各地的家族豪雄们注意着点，别不开眼得罪了超凡！一旦得罪，那就天塌了！整个家族说不定都会被覆灭。”东伯雪鹰点头。是啊。路边一个乞丐，随意欺负下，可陡然发现乞丐竟然是超凡存在！不吓死？“超凡存在非常非常稀少，整个帝国十九座行省，超凡也就那么些。像我们青河郡也算挺大的了，可本土的一名超凡生命都没有！”司安大人摇头，“这帝国报刊，是月刊，每月一份，没事经常看看，也算对帝国大事小事了解些，也能知道哪些势力不能得罪。”“报纸是乐子。”“接下来给你的就越来越重要了。”“这是第二重要的，是两份榜！”司安大人表情也认真起来，一翻手两本书册出现在他手中，一本书册封面是黑色，上有龙山二字。另外一本书册封面是血红色，上面仅仅画了一柄滴着血的刀刃。“两份榜？”东伯雪鹰好奇看着。“这一本是龙山榜，是我们龙山楼所编写。另一本则血刃榜，是血刃酒馆编写。”司安大人说道。东伯雪鹰接过这两本厚厚的书籍。先翻开了黑色的龙山榜，上面是排名，从第一开始往后排，有着密密麻麻的人名，旁边还有些简单的注释介绍。“血刃榜，是杀手榜！”司安大人这一句话就让东伯雪鹰吃了一惊。“杀手榜？”东伯雪鹰看着旁边那本血红色书籍。“对，血刃酒馆背景极为神秘，我龙山楼也不愿去招惹！在整个帝国的任何一座城池，都有血刃酒馆。”司安大人说道，“根据杀手们实际的战绩，血刃酒馆编写出了这本榜单，这些榜单上的名字，几乎都是代号！毕竟杀手们一般都隐姓埋名的。”“另一本龙山榜，则是更有权威性，更受整个帝国所有强者重视。”司安大人露出骄傲色，“龙山榜，是我们龙山楼编写，收录了整个帝国十九座行省排在前三千名的青铜级强者。”司安大人说道，“从第一到第三千，都是我龙山楼经过慎重考虑，根据战绩以及诸多方面评判做出的详细排名。”“整个帝国的三千强者？”东伯雪鹰眼睛亮了。青铜级。称号级战力才有资格得到青铜令！这上面记载了三千之数。“帝国的超凡存在就那么些，所以无需编写榜单。”司安大人说道，“而超凡以下的称号级们，他们离超凡只有一步之遥，他们中有一些精彩绝艳的甚至有着媲美超凡的实力，放眼整个帝国，称号级的数量相对就很多了。”“整个青河郡，一共有十二名青铜级强者。能名列龙山榜的则一共有五位。”司安大人说道。东伯雪鹰微微点头，龙山榜有三千数的限制，不是每一个青铜级都能入榜的。“这五位中。”“排第五的，叫常青泽，龙山榜总排名第2895位。”“排第四的，叫张雍，龙山榜总排名第2822位。”“排第三的，叫丹臣，龙山榜总排名1259位。”“排第二的，叫司良红，龙山榜总排名569位。”“排第一的，叫项庞云，龙山榜总排名525位。”司安大人轻易的报出了这五位的详细排名。司安大人继续道：“司良红乃是一名称号级法师，如今已经活了超过五百年！按理说正常的凡人寿命是不超过两百年的，可司良红**师将自己成功转化为了血妖，所以她的寿命也长的很。这个活了过五百年的老妖婆……实力深不可测，她修行所在的血妖塔内遍布无数危机，就是超凡生命也不愿闯入。”“司家，也是整个青河郡第一家族！青河郡的郡守，郡城城卫军的将军，以及郡内的仪水城、风城等等诸多县城的城主，几乎**成都是司家人担任！各地的诸多要职，也是司家人担任。”“也是说，在青河郡，司家就是一手遮天。”司安说的很平静。东伯雪鹰吃惊：“郡守、将军、诸多城主……那么多要职都司家人担任？”“整个帝国本来就这样。”“这不是凡人的世界，是超凡的世界！”司安说道，“司良红老妖婆虽不是超凡，却近似超凡，和一些拥有超凡生命的大家族关系也极好，于是获得了青河郡的管理大权。权力尽皆在司家之手，所以说……司家说你有罪，你没罪也有罪！司家说你没罪，你有罪也没罪！”东伯雪鹰有些震撼：“这，这……”“难道你忘了，你父母虽然是贵族，不也是因为一道谕令，就被抓走了？”司安大人说道。东伯雪鹰脸色微微一沉。“超凡生命可以发出谕令！在一定范围内可以超越法律！”司安大人说道。“墨阳家族有超凡生命？”东伯雪鹰连追问。救父母，是他一直追求的事。“有一位超凡生命，不过是伪超凡。”司安大人说道，“这种伪超凡，实力在超凡生命中是最低的。恐怕司良红老妖婆、项庞云那个疯子，实力都和那位墨阳家族的超凡相当了。”“伪超凡？”东伯雪鹰有些疑惑。“墨阳家族传承极久，开创家族的是一位极厉害的强大超凡，不过那位超凡死后，墨阳家族就颓败了……幸好底蕴够深，在数十年前，他们家族的一位称号骑士借助一些取巧的手段硬是进入了超凡境界，不过那是最低的超凡层次，一些最顶尖的称号级，甚至可能击败他们！”东伯雪鹰立即想起来了。自己书中曾经看过的那位觉醒太古血脉的‘砍柴骑士’。那位砍柴骑士，在称号级时，就一斧头砍死过超凡生命！称号级击败超凡，完全是有可能做到的。等砍柴骑士成为超凡后，更是超凡中无敌手，被尊称为那一时代的‘最强超凡’。“超凡的事，离的太远了。”司安大人笑道，“我想告诉你的，称号级强者千万别得罪，每一个称号级都拥有着极可怕的实力！而司良红、项庞云更是青河郡最可怕的两位，他们两位就是青河郡的两片天。”“司家根深蒂固。”“项庞云，则是个极为可怕恐怖的疯子。”司安大人说道。“疯子？”东伯雪鹰疑惑。“嗯。”司安大人说道，“在血刃榜这个杀手榜单上很少有公布真实名字的，而项庞云，便是其中公布自己名字的一个，他极为喜欢杀戮，因为每一次都是接了血刃酒馆的任务，所以他杀人也没罪。”“血刃酒馆的任务，杀人无罪？”东伯雪鹰纳闷。“你也可以去血刃酒馆发任务，不过任务的赏金……是血刃酒馆定的！血刃酒馆会拿走八成，两成给杀手。”司安大人说道，“血刃酒馆定的赏金，会根据被悬赏的目标的爵位、实力、背景等诸多方面来确定，价格都会很高。”司安大人压低声音：“这么跟你说吧，血刃酒馆在这个位面世界的历史上已经存在了不知道多少万年，它和大地神殿，是最古老的两股势力。”东伯雪鹰点头。这个世界是有神灵的。而‘大地神殿’就是几乎从这个世界位面诞生没多久，就出现的神殿，它的历史和这个位面的历史几乎相当。也是现如今帝国唯一一个得到承认的神殿！其他的一律都是邪神魔神。‘血刃酒馆’，只是为杀手们服务，同样古老悠久。司安大人说道：“项庞云是个可怕的疯子，不过一般很少能遇到他。除非有人在血刃酒馆悬赏你的小命！而司家则不同……司家几乎渗透到整个青河郡的方方面面，所以很容易就碰到司家的人。遇到司家的人就得忍着点。毕竟他们随便找一个由头就能抓了你！”“除非你拥有称号级实力，得到青铜令！”司安大人笑道，“那你拥有的权力就大多了，司家也无权随便对付你。如果你成了超凡，司家都得在你面前战战兢兢……前提是正常的超凡，而不是伪超凡。”“青铜令的权力？”东伯雪鹰好奇。“对。”“这就是接下来我要说的事，黑铁令不但代表着你的身份，还代表了一些特殊的权力。”司安大人说着一翻手，手中出现了一本厚厚的书籍以及一份卷宗。司安大人将卷宗递给东伯雪鹰：“我夏族能够屹立在这一世界，就是因为有无数强者前赴后继，所以在很久很久以前，我们夏族的一位了不起的炼金**师就定下了规矩！将许多要流血流汗的事分成了不同等级的任务，让强者们去执行。”“成功的则可以得到功劳点。”“功劳点，可以换取几乎一切想要的。”司安大人将另外一本厚厚书籍递给东伯雪鹰，“这就是兑换宝典，下至一些金币俗物，上至许多神奇之物……乃至你想要杀一名超凡，甚至当整个帝国的皇帝！只要你给整个夏族立下的功劳够大，功劳点够多，也能去当皇帝。”东伯雪鹰愣住了。人类夏族的那位炼金**师定下的规矩太霸气了！功劳点够多，啥都能实现？“救我父母呢？”东伯雪鹰忍不住道。“功劳点足够，灭了墨阳家族都是一句话的事，更别说救你父母了。”司安大人摇头笑道，“当然一切都要功劳点！就看你给人类，给族群到底立下了多少功劳！这些都是黑铁级任务，奖励的功劳点都很少，凭借这些功劳点你想要灭墨阳家族？辛苦一万年也没希望。”东伯雪鹰看着卷宗。上面有一条条任务。比如杀死某某大盗，奖励十个功劳点！比如进入毁灭山脉寻找一件遗留的特殊项链，奖励五十功劳点。……司安大人看着东伯雪鹰，说道：“这黑铁任务清单和兑换宝典，才是最重要的……你可以仔细看看，只要你获得的功劳点超过一千点，将会自动豁免大部分法律，只有一些帝国的铁律无法违背。毕竟即便是超凡生命，能够逾越大部分法律，可部分铁律……他们也无法违背的。”“一千点？”东伯雪鹰无语。杀盖斌这种层次的事，一般也就十个功劳点。去毁灭山脉寻找遗失宝物，又危险，耗费时间又长，结果还不一定能成。才五十个功劳点。要凑一千个，何其难？“黑铁级任务的奖励，一般都是十个到一百个功劳点之间。”司安大人笑道，“青铜级任务，最低都是一千个功劳点。”“我想问问，我怎么才能救回我父母？”东伯雪鹰问道。“兑换宝典内有许多办法。”司安大人说道，“不过得找到一个耗费功劳点最少的办法，这样，我会立即透过查清楚你父母如今的情况。根据你父母所处情况……找出救回他们的办法。”东伯雪鹰难掩激动：“好，麻烦司安大人了，还请赶紧查，查清楚我父亲母亲如今到底怎么样？”“交给我，因为墨阳家族是在东域行省，所以需要多耗费点时间，估计一个月左右，会查清楚你父母如今情况。到时候我会帮你找出相对而言最容易的救出方法。”司安大人说道。“麻烦了。”东伯雪鹰心跳都有些快。父亲，母亲，你们现在还好吗？东伯雪鹰、宗凌、铜三都站在城堡门口，目送着龙山楼的人离去。随即他们转身开始往城堡内走。“宗叔，铜叔。”东伯雪鹰踩的脚下的积雪咯吱咯吱响，轻声说道，“这黑铁令我也得到了，父亲和母亲当年的事，也该告诉我了吧。”宗凌、铜三彼此相视一眼。“还是你铜叔告诉你吧，他一直跟随你母亲，知道的更详细。”宗凌道，“我都只是听你母亲说的而已。”“雪鹰。”铜三看着满天的飘雪，“我原本生活在一个偏僻的狮人小部落内，只是有一天，我们的部落被盯上了，一支强大商队想要将我们都抓住，反抗的几乎都被杀了！被抓住后，我们被按上了‘叛匪’的罪名，都成为了奴隶！”“叛匪？”东伯雪鹰大惊。帝国的奴隶已经很少了。只有犯下大罪的，比如平民杀了贵族，又或者直接叛乱的！背叛整个帝国的！总之犯下滔天大罪才会成为奴隶。“别惊讶，帝国建立至今九千多年，早就腐朽不堪。而且诸多顶尖强者的家族势力把持，一些灰暗的事多的是，只要不摆在明面上，谁都不会当回事的。更何况像我们这种弱小的狮人部落，没证据，谁给我们出头？”铜三冷笑。“我成了奴隶，被贩卖，被卖到了墨阳家族！”“墨阳家族是东域行省的一个非常强大的家族，东域行省的铎羽郡，就被墨阳家族完全掌控！而且这种掌控已经超过了千年。”狮人铜三说道，“我们那些奴隶被随意起了名字，铜大、铜二、铜三、铜四、铜五……我就是其中的铜三。”“墨阳家族的大少爷大小姐们来挑选，我就碰到了你的母亲。”狮人铜三脸上露出一丝微笑，“你母亲当初还小，也就十三岁吧，比你现在还小。”东伯雪鹰默默在旁边听着。“主人无忧无虑……”“每天开心的玩，对谁都没心机，对我这个奴隶也没有一丝瞧不起，甚至我被墨阳家族其他少爷手下的人打伤了，主人都急哭了，还愤怒的给我出头。”狮人铜三抬头看着天空的雪花，“这些都是些琐碎小事，我本以为一生可能就生活在墨阳家族，可谁想到，主人二十四岁那年，墨阳家族给主人强行安排了一门婚事，婚事的另一方是一名已经一百五十二岁的老家伙了。”“一百五十二岁？”东伯雪鹰瞪眼。母亲当初才二十出头，另一方一百五十二岁？开什么玩笑？“据说那个家族比墨阳家族更强大，是东域行省排在前三的大家族，墨阳家族厚着脸皮送上嫡系年轻女子去联姻。”狮人铜三说道，“主人她从小到大就没有受过大委屈，突然面对这种事哪里承受得了？她趁着一次出去踏青的机会，迅速就逃掉了。”“逃离了铎羽郡，甚至逃离了东域行省！经过漫长之路，来到了安阳行省。”“我追随主人，于是就开始了冒险生涯。很快结识了宗凌，结识了你父亲东伯烈。”“哈哈……”“当初那段冒险岁月，是真的很精彩啊，在生死间闯荡，我们彼此都将生死交付队友，这生死友情就是这么结下来的。甚至你母亲后来担心你父亲他们被连累，便说出了自己的来历。”狮人铜三说道。旁边宗凌也点头：“我们是后来，听你母亲说才知道了墨阳家族的事！我们彼此，连生死都不在乎，还会怕墨阳家族？哈哈，当然是依旧在一起闯荡。”“后来你父亲和主人在一起了。”狮人铜三笑道，“甚至怀孕有了你，这才决定停止冒险，找一个地方定居，便来到了你父亲的家乡――青河郡！”“接下来的事你也知道了，我们在这青河郡安静呆了八年，那墨阳家族还是找来了，带走了你父母。”东伯雪鹰轻轻点头。原来一切是这样……大家族强行安排婚姻也就罢了，可竟然安排给一个一百五十二岁的老家伙？须知就算称号级强者，能到两百岁就很了不起了，一般都是一百七八十岁就渐渐老迈死掉了。“墨阳家族乃是过千年的古老家族，家族族规森严。”狮人铜三说道，“你母亲敢逃跑，便是违背了族规，墨阳家族自然会严惩。”“我就不懂了。”宗凌嗤笑，“这些大家族，让族人这么牺牲，不觉得丢脸羞愧么？又或者这等大家族真正的族内掌权的老家伙们，根本不在乎年轻子弟？”“宗凌，墨阳家族传承过千年，族人数量何等的多？那是数以万计的！牺牲一两个小辈算什么。”狮人铜三说道。“哼。”东伯雪鹰冷声道，“如果够强大，根本无需让家族年轻后辈去嫁给一个都一百多岁的老家伙！如果家族真的破败了，那就破败吧，用这种恶心的腆着脸的联姻来巩固家族地位，恶心！”并非是站在母亲这边，而是东伯雪鹰的确是这样的想法。强大，只有别人来哄你。弱了，那就顺其自然破败吧！本来就没有永远长盛不衰的家族。“墨阳家族，甚至都发出谕令抓了你父母，现在能怎么救？”铜三摇头。“你和龙山楼接触过，有办法吗？”宗凌则是问道，铜三也看向东伯雪鹰。“现在还没准确消息，再等一个月吧。”东伯雪鹰道。按照家族实力判断。整个帝国，一共十九座行省，包括陆地行省和海洋行省。像安阳行省第一强者‘长风骑士’池丘白所在的家族，那是安阳行省第一家族！势力几乎能影响整个行省，这才是整个帝国都算得上一流的家族。像青河郡司家！像东域行省的铎羽郡‘墨阳家族’，都是掌控一郡的家族。司家最强的‘司良红’是一位身体转化为血妖的称号级**师，墨阳家族最强的是一名伪超凡！这种掌控一郡的在整个帝国只能算是二流家族了。“我现在的斗气，才是地阶骑士级。凭借太古血脉的力量以及我的枪术，就有媲美银月骑士的实力。”东伯雪鹰暗道，“将来，我完全能够超越司良红，超越那伪超凡！”像觉醒太古血脉的砍柴骑士，可是一斧头砍死过超凡生命。这才是自己要做到的。自己若是有这等实力？恐怕无需自己开口，墨阳家族就会乖乖低头把父母送回来了吧。“也不知道父亲母亲现在到底怎样。”东伯雪鹰也焦急，他很担心父母的近况，担心父母出一些变故，如果真出了什么事，东伯雪鹰想都不敢多想，只知道……他一定会让墨阳家族后悔！！！“再等一个月，龙山楼那边就有消息了。”东伯雪鹰只能压住焦急心情。……时间一天天过去。在半个月后，弟弟的老师‘白源之’**师竟然来到了雪石城堡。“**师，你怎么来了，有事尽管让人传话即可。”东伯雪鹰亲自在城堡门口迎接。“哈哈，原来银月狼王果真是领主你所杀，我之前就怀疑，现在整个仪水城几乎都传遍了，弯刀盟因为眼馋你的银月狼王毛皮，最终被你一杆长枪所灭，现在都说，你是我们仪水城第一高手！”一袭白袍的老者‘白源之’笑着说道，他身后的一群弟子们则都好奇紧张的看向东伯雪鹰。“哈哈，**师过誉了，请进，我们坐下再聊。”东伯雪鹰笑着道。“好。”白源之丝毫不敢将东伯雪鹰当成一个少年看待，因为这么年轻就已经能斩杀有狼群保护的银月狼王，被公认为仪水城第一高手！等再过些年……完全有可能踏入称号级，成为整个青河郡的风云人物，跺一跺脚，整个青河郡都要震颤下。而且都说这‘东伯雪鹰’练枪入魔……在许多超凡的传记故事中，就有一些疯疯癫癫痴迷于画画或者打造兵器，或者天天看着天空发呆……忽然一朝醒悟，跨入了超凡！“从小就这么疯魔，且现在就这么强，将来完全有可能踏入称号级啊。说不定什么时候就跨入超凡呢！”白源之暗暗嘀咕，当然也只是他随意一想，那些感悟天地的各种疯魔之辈，最终真正能成超凡的太少太少。二人并肩而行。入了客厅后，分而坐下。宗凌、铜三也在一旁作陪。“听到外面传的消息，我现在还震撼呢，三两招就杀了那凶名在外的盖斌！杀的整个弯刀盟都崩溃了，我白源之活了这么大，像领主如此年少却如此厉害的，也就听说过一些大家族的天之骄子……亲眼看，却是第一次看到。”白源之笑眯眯的。“**师今天来，不会是专门夸我的吧？”东伯雪鹰说道。那些大家族用大量资源栽培出的天之骄子，他也没在意，他也没有多么骄傲自得，因为他的目标，一直是超凡！和传记故事中记载的了不起的超凡而言，自己还很普通。“哈哈哈，我今天来这，的确是有事求领主。”白源之说道。“**师请说，能帮忙的，我自然尽全力。”东伯雪鹰道。“是这样的，我在仪水城内的府邸，经常有一些贵族去打扰，我不堪其扰！”白源之叹息道，“而且还有一些其他法师对我的一些研究有兴趣，所以也经常也有一些小贼想要偷我的一些成果，因为得到领主你给的银月心脏，我的研究终于有了大收获！我也怕有许多小麻烦。所以打算搬家，搬离仪水城。”“搬离仪水城？”东伯雪鹰一愣，“那**师，选好要住的地方了吗？”自己弟弟，可是要去拜师W习的。“哈哈，这不来求领主了吗？我想要在领主你这雪石山上选一处地方，建造一座小楼居住下来。”白源之笑道，“领主你这……又僻静，而且又是在山巅，山道上是一夫当关万夫莫开，也有重重关卡，一些小贼想要进来也难。至于贵族们？不辞辛苦赶数百里路来我这的，那就少多了。”“只是叨扰领主，有些惭愧。”白源之说道。东伯雪鹰和旁边宗凌看了眼。二人都明白彼此想法。“哈哈，我还求之不得呢，我雪鹰领也有一位**师坐镇，是我雪鹰领的福气。”东伯雪鹰笑道，“雪石山有诸多山峰，空的地方多的是，法师你随便选一处地方即可。”白源之露出喜色，他知道事情把握较大，可东伯雪鹰同意了他还是挺高兴：“我就厚颜在旁边的其他山峰随便选一座。”“小事，**师随时可以开始建造，如果需要我帮忙的，尽管开口。”东伯雪鹰道。“建造一座小楼容易的很，我的弟子中就有一些擅长大地法术的。”白源之微笑。建造城堡，建造雄伟城池。如果靠凡人打凿巨石搬来何等的难？而擅长大地类法术的……一个厉害法术，大地自然裂开，无数巨石凝聚而生，建造速度可就快多了。像东伯雪鹰家的‘雪石城堡’当初就是请的其他法师来建的，母亲虽然是天阶法师，可并不擅长大地类法术。……东伯雪鹰、宗凌都站在栏杆前看着远处。目光越过城堡城墙，看到大概数里地外的一座山峰上一座石楼正在迅速建造形成，在法术下，周围的泥土岩石迅速形成一块块平整的大石，巨石飞了起来，开始建造……并且墙壁上还有着水光、火焰流光出现，墙壁变得光滑一体。**师白源之，还在周围地面墙壁上开始雕刻一些法阵。“雪鹰，这白源之来我们这，不会带来什么**烦吧？”宗凌有些担心。“放心吧，这白源之在仪水城也呆了这么多年，也没出现什么**烦。来我们这，也不会有什么**烦的。”东伯雪鹰笑道，“就算有麻烦，也不会太强，如果是称号级实力强者来找麻烦，他来我们这也没用啊。而只要不是称号级强者，便不足为虑！”宗凌点头。东伯雪鹰此刻心情是极好的，因为**师住在这，那么青石拜师W法术也无需离开自己了。******雪石山有多座山峰。主峰上便是雪石城堡，距离数里外的一座山峰便是法师楼！而在另一处距离法师楼有足足五里地，距离城堡也有三里多地的雪石山其中一座僻静山峰上，也新建了一座竹楼！竹楼，是东伯雪鹰亲自打造而成，作为一名对力量掌控圆满的大师高手，竹楼建的颇为漂亮。“从今天起，大多数时间我会居住在后山竹楼。”东伯雪鹰对旁边的宗凌、铜三、青石说道，“领地的事就麻烦宗叔了，如果真有什么比较重要的，实在需要我出面的，再来找我。”“好。”宗凌点头。“哥哥，你以后就住在竹楼，不觉得太无聊了么？”青石忍不住道。“哈哈……不无聊的。”东伯雪鹰笑道，这是他达到枪法大师境界后就有的想法。他枪法境界高了后，神而明之，对天地自然感应越加气息。小草的生长，大地山石的厚重，风的灵动，树叶的飘动……一切都让他感到惊艳，他过去那么多年都没发现，原来天地自然是这么的美！对他而言，居住在僻静的竹楼，反而是一种享受。修炼枪法……有不同的道路。像一些军人，基础其实很一般，他们在生死中磨练，发现自己枪法的许多缺陷，而后不断改善，逐渐的完美，达到人枪合一，乃至枪法大师。最终依旧要走上以‘天地自然为师’的道路。东伯雪鹰不同。他并不太喜欢在生死间逼自己，而是在寻常修炼中一次次琢磨，发现自己的缺点，而后完善。这种无比扎实的基础……是靠着无比夸张的疯魔修行才能完成的。这让他的枪法基础无比之扎实，自然而然就跨入人枪合一，在和阴影豹一战仅仅稍微生死一逼迫，就达到了枪法大师境界。其实就算没生死逼迫，再过上一两年他也会自然而然突破。东伯雪鹰更倾向于这种厚积薄发，而不是一次次生死间冒险。“哥哥，那我经常来找你，没事吧？”青石连道。“哈哈，随时可以，没事我还去找你呢。”东伯雪鹰笑着打趣。宗凌看着一袭黑衣站在那的东伯雪鹰，则暗暗感慨。以天地自然为师？说来容易，可境界没到，根本连边都摸不到。……白源之**师居住在雪石山的消息，很快就在仪水境内传开了。雪石山，山道上。“站住。”山道上设有关卡，雪石城堡可不是谁都能去的，一群士兵看着一些年轻男女们来到关卡前，这些年轻男女穿着朴素，气质也一般，一看就是普通平民。“干嘛的？”一名士兵喝道。“几位大哥。”容貌漂亮些的年轻女子连道，“我们听闻**师居住在雪石山上，所以想要求见**师，希望能拜在**师门下。”“对啊，几位大哥，通融通融，让我们去见见**师吧。”这些年轻人们连说道。他们都很年轻，都未来充满渴望！法师，地位多高？他们也很想成法师。“哼哼。”这关卡的负责队长，一名瘦削中年嗤笑道，“几个小家伙，我问问你们，你们有法师天赋吗？”“不知道。”“**师见了我们，就知道我们有没有天赋了。”这些男女们都连说着。“笑话！”瘦削中年人嗤笑，“**师的时间何等的珍贵？哪会轻易见你们，而且你们连自己有没有法师天赋都不知道就过来？你们以为**师会一个个给你们查看？”“说不定我们中就有人天赋很高，很受**师喜爱呢。”立即有女孩说道。“好了，好了。”这中年士兵摇头道，“走吧走吧，这些天，我已经见过不知多少你们这些爱做梦的年轻人了！年轻人，看清楚现实！你们大叔我当年为了W斗气，专门加入军队历经几番生死！你以为你们是谁，**师会收你们为徒？”“实话告诉你们，**师早就下令，一律不见客！连贵族都不见，更别说你们了。”中年士兵说道。“啊。”这些年轻人彼此相视，都无奈。这些负责看守的士兵们忠于职责，根本不放他们进去，他们怎么求都没用。过了没多久。一辆马车飞奔而来，马车后面还跟着一大群骑兵，马车华美，隐隐镶嵌有法阵，即便马车飞奔的再快，车厢都无比的平稳。“停下。”雪鹰领的士兵们依旧喝道。“我们是云翠领曹家，我们家主人想要拜访你们家领主。”驾着马车的车夫开口道。“云翠领曹家？”这些士兵们相视。仪水城内大家族并不多，云翠领曹家勉强也能排在前十，在雪鹰领当初实力较弱时，曹家就要弱一头！现如今东伯雪鹰被认为是整个仪水城第一高手，曹家和东伯家族的差距就更大了。“上山的士兵不能超过十位。”士兵队长瘦削中年人说道，“这是领主下达的命令，还请理解。”“这……”车夫有些犹豫。“好，老潘，你们五个跟我上山，其他人留在这。”车厢内传出声音。“是。”后面明显气势不凡的五名强大骑士跟随着马车，过了关卡上山去了。“我们也去拜访领主大人，让我们上山吧。”旁边一直不甘心待着的年轻男女们，立即有女子高声说道。“哼哼，拜访我们领主？**师不见你们，我们领主就见你们了？”瘦削中年人摇头嗤笑，“好了，还是死心吧。”……在过年前这段时间，雪石城堡前所未有的热闹。一些想要碰运气的平民就罢了，仪水境内也有不少贵族来拜访，因为**师不见客，他们就拜见东伯雪鹰！想要请东伯雪鹰帮忙，让**师收个记名弟子。他们觉得……**师既然定居在此，肯定要给领主东伯雪鹰几分面子。可是――东伯雪鹰也一律不见客！都是宗凌帮忙挡着。上午时分。一名男仆飞奔到后山的竹楼，可竹楼内空荡荡的，却根本见不到东伯雪鹰。“领主大人，领主大人。”男仆高声喊着。声音传播……在后山的半山腰上，一道山泉从高处冲下，砸在下方水潭中，一条溪水蜿蜒流向远方。在水潭旁的一块大石上，东伯雪鹰聆听着旁边的山泉水声，正练着一套拳法，正是斗气法门。练拳时，全身力量涌动，东伯雪鹰的一招一式有着协调优美感，身体的每一处力量都被完美调动，自然吸引起了天地间的火的力量。天地中火的力量，不断被吸入体内，转化为火焰斗气。“呼，吸……”一招一式，呼吸间，东伯雪鹰感觉仿佛无数火焰钻入体内，身体在汲取外界力量不断强大着。他刚觉醒太古血脉没多久，不管是斗气，还是身体，都在高速的成长中。东伯雪鹰练拳，就是要完美掌控这急剧增长的每一丝力量。“领主大人。”一道声音遥遥传来。“嗯？”东伯雪鹰陡然停下，抬头朝上方看了看。“那些贵族我都是一律不见的，怎么还来找我？”东伯雪鹰有些疑惑，随手拿起了旁边的飞雪枪。嗖嗖嗖！化作了一道幻影，如果正常人去看，只感觉一道影子闪过，东伯雪鹰就消失在了他们视野内。这就是一名强者可怕的速度！“刷！”竹楼前幻影一闪，东伯雪鹰出现了。“什么事？”东伯雪鹰开口问道。男仆被突然出现的领主吓得一跳，听到领主询问，当即连道：“是宗凌大人吩咐，说老领主的好友‘孔海’大人来了，请领主你过去。”“孔叔叔？”东伯雪鹰轻轻点头。除了宗叔铜叔外，父亲的好友很少很少！自己爷爷当初是因为灾荒乞讨逃到了仪水城，爷爷因为是外来者，在山村内本来就受到孤立欺负，因为进山打猎丢了性命后，当初的父亲便毫无牵挂的去参军了，最后修成斗气，待得退役也是继续在生死间冒险。他的朋友，也就军队中有几个，而且因为父亲在外冒险太久，大多早就不怎么联系了，只有‘孔海’经常拜访，自己小时候也见过多次，后来父母被抓走后，孔海还来看望过一次，而且这些年每年也会派人送上一些过年年礼，东伯雪鹰也会派人回送，算是保持一点情分。只是父母不在，孔海已经很久没亲自来了。“哈哈，雪鹰啊，几年不见，雪鹰已经是我们仪水城第一高手了，了不起啊。”客厅内，看到走进来的东伯雪鹰，一名胖胖的中年男子起身笑着。“孔海叔叔。”东伯雪鹰微笑点头。孔海暗暗后悔。他军队中退役后，却是成了一个商人，八面玲珑，交友极多。东伯烈只是他诸多朋友中的一个而已，东伯烈夫妇被抓走后，他来过一次雪石城堡安慰过年少的东伯雪鹰兄弟，之后就没再来。只是作为商人的习惯……一直派人送年礼，维持情分。其实每年，他都会大批年礼送往各方好友，一些重要的朋友，他都要亲自登门拜见。他之前都不太在意老友留下的这一对儿子了，可谁想这个‘东伯雪鹰’竟然一己之力就灭掉了可怕的弯刀盟？简直匪夷所思啊！“来，悠月，见过你雪鹰哥哥。”胖乎乎的孔海拉着旁边的一名绿衣少女的手。“雪鹰哥哥。”绿衣少女有些害羞。“悠月？”东伯雪鹰一笑，“都这么大了，小时候我还见过你，不过你恐怕记不得了，你那时候才四五岁。”他小时候见过孔悠月，孔悠月是孔海的大女儿，比东伯雪鹰小三岁。“今天我来，就是想要麻烦雪鹰你。”孔海笑着，“悠月她有法师的天赋，我想要让她拜**师为师，只要成个记名弟子即可！拜**师所需的五千金币我也带来了！可**师门下那么多记名弟子，一个普通记名弟子……**师恐怕不会太在意，我想要雪鹰出面，这样**师肯定更重视悠月。”“哦，这点小事，孔海叔叔尽管放心。”东伯雪鹰点头应允。**师，收弟子就是死要钱。亲传弟子，五万金币！记名弟子，五千金币！当然是有名额限制的。可五万金币……对仪水城的贵族们而言是一个天价，至今也就东伯雪鹰送上银月狼王心脏，满足了**师！记名弟子‘五千金币’也很高了，许多贵族想要通过东伯雪鹰求情，就是想要节省一点金币。而孔海……竟然准备好了五千金币！那东伯雪鹰仅仅出面说一声即可，这的确是小事。“以后，悠月跟随**师W法术，长期居住在雪石山，也还请雪鹰你多多照顾。”孔海说道。“小事，城堡内的房子多的是，我会给悠月留一处的。”东伯雪鹰说道，他是经常在后山竹楼修行，这种事情吩咐一声就可以了。“哈哈哈……说起来，当年我和你父亲还说过，如果你们俩孩子相处的好，让你们结成一门亲事呢。”孔海哈哈笑道。“父亲。”悠月满脸通红。“还是要看你们自己的意愿，当初你父母也是这么说的，不强求。”孔海笑着说着，“如果我有一个仪水城第一高手的女婿，哈哈，嘴巴都要笑歪掉了。”“父亲够了。”悠月有些忍不住了，她年龄还小，脸皮薄，有些受不住了。孔海笑看着自己女儿。当年他和东伯烈夫妇聊天时的确聊过儿女结亲的事，可东伯烈夫妇都说‘看孩子意愿’。不过此刻他又重提！就是因为……他很看好东伯雪鹰，希望自己这女儿和东伯雪鹰结成夫妻！一旦真的成了，他孔家地位也将水涨船高。甚至，他都不在乎白源之**师！拜师W徒？他一个商人，女儿随便选一个天阶法师当老师就足够了，何必花费五千金币拜**师？这五千金币，为的不是**师！为的是东伯雪鹰！因为**师居住在雪石山！他要让女儿，居住在雪石山，和东伯雪鹰朝夕相处！时间久了，自然女儿很有可能和东伯雪鹰走到一起。一个商人目光要长远，懂得什么时候该下本钱，孔海从一个军队士兵退役能混到如今一个颇有些名气的商人，还是很有能耐的。……当天，东伯雪鹰就亲自出面引见，见白源之**师！收了五千金币，白源之更是老脸笑成一团花，承诺会好好栽培孔悠月的。当晚孔海离去，嘱托东伯雪鹰帮忙照顾孔悠月。其实……东伯雪鹰年龄也不小了，从小早慧，完全能看出孔海的心思，这也有孔海故意暴露的缘故！对这个小时候曾经见过的小妹妹‘孔悠月’，东伯雪鹰还真的没什么心思，因为现在的孔悠月还小，过年后也就才十三岁，身体还没完全长开，就一个青涩小丫头而已。“咻。”“哗。”长枪飞舞。东伯雪鹰独自隐居在后山竹楼，练着枪法，枪影呼啸，飞雪神枪自然引动雪花飘飘，雪花中的黑衣少年身影都缥缈不定，人影和枪影仿佛化为一体。“雪鹰，雪鹰。”狮人铜三亲自赶来，大步飞奔，践踏在一些冰冻的积雪上都让冰冻裂开。“铜叔？”东伯雪鹰收枪。“龙山楼楼主司安大人来了。”铜三说道。东伯雪鹰眼睛亮了，终于来了，父母终于有消息了吗？从城堡的后门进入，东伯雪鹰身如幻影回到城堡主楼自己的屋子内，放下飞雪神枪，便迅速朝楼下客厅走去。客厅内。宗凌正在接待司安大人。“这才过去一个月，雪石山上就多了一座法师楼！”司安大人端着热茶，“我们仪水城最厉害的骑士、最厉害的法师可都聚集在雪石山了。”“只是仪水城而已，和外界的一些厉害高手比，不值一提。”宗凌微笑道。呼。一阵风，一名黑衣少年走了进来。司安大人转头一看，眼睛也一亮，当即起身微笑道：“领主。”“司安大人。”东伯雪鹰连道，“不必客气，请坐。”待得坐下，东伯雪鹰就立即问道：“司安大人，关于我父母的情况……”“你要相信我们龙山楼的情报能力，那是天下第一的。”司安大人说道，“不过我得提醒你，得冷静点。”“冷静？”东伯雪鹰心中疙瘩下，旁边宗凌脸色也一变。“请说。”东伯雪鹰表面平静的说道。司安大人明白这位少年领主内心肯定平静不了，他暗暗叹息，便直接道：“你母亲的情况还好，她是墨阳家族嫡系子弟，而且她哥哥墨阳琛是家族内最年轻的一位银月级**师，所以你母亲只是被关在墨阳家族的一座禁地‘雷潮涯’内，虽然孤独了些，可吃喝无忧，还能潜心钻研法术，听说你母亲还突破到了流星级**师。”“阿瑜的天资一直很好，果然是我们中最先突破到流星级的。”宗凌微微点头。“那我父亲呢？”东伯雪鹰担心了。母亲没事，那有事的是父亲？“你父亲……”司安大人犹豫了下，“你母亲当年是因为不愿接受家族安排的婚事逃离了家族，墨阳家族后来又选了另外一名比较优秀的嫡系女孩嫁出去了。这女孩的父亲叫‘墨阳辰白’，墨阳辰白当年没能保住女儿，一直很不甘心，自从他女儿嫁出后，他苦修二十年如今也达到了银月骑士级，并且借助家族内的炼金甲铠能发挥出称号级实力，我们龙山楼也送上了一枚青铜令！”“墨阳辰白对当年的事情耿耿于怀，也很怨恨你的母亲，认为就是你母亲逃掉才导致他女儿只能嫁给一个老头。”司安大人说道。“这怎么能怪我母亲？我母亲逃离了后，将他女儿嫁过去的……不是墨阳家族上面主事人吗？”东伯雪鹰怒道。“他不敢挑衅家族族长权威，只能迁怒你母亲。”司安大人说道，“你母亲有你舅舅庇护，又被关在禁地雷潮涯，他没有办法！可你父亲是在做苦役……墨阳辰白于是就将怨恨发泄你父亲身上。”东伯雪鹰脸色已经铁青，握着扶手的手指用力的都开始陷入木头内了。“你父亲被判苦役百年，是在墨阳家族的‘东香湖’的炼金作坊内做些苦活累活，墨阳辰白经常安排人折磨你父亲，并且还专门让作坊内的法师一次次治好你父亲！让你父亲死不掉。”司安大人说道，“如果不是有法师一次次治疗，你父亲恐怕在炼金作坊内都挨不了三年就死了。”“蓬！”东伯雪鹰手指抓着的扶手终于整个别抓爆了，东伯雪鹰双眸都泛着煞气：“该死该死。”记忆中仿佛如山一般巍峨的父亲……或是严厉训练自己，或是宠爱自己的父亲……“墨阳辰白！墨阳家族！”东伯雪鹰全身气血流动，一股凶戾气息从他身体中散发出来。宗凌也愤怒，脸色难看。虽然司安大人说的很简略――可他们都听得出来，做苦役本就是折磨了，还专门派人去折磨？以东伯烈天阶骑士的身体竟然都挨不住，需要一次次法师去治疗？东伯胸中怒火熊熊，愤怒在激荡。“墨阳辰白，我不杀你，誓不为人！”东伯雪鹰心中杀机熊熊，可旁边有外人在，东伯雪鹰是不会将这些直接喊出去的。喊，是没用的。是要做出来的！“墨阳家族呢？墨阳琛呢？就这么看着他折磨我父亲？”东伯雪鹰说道。“墨阳家族哪里会在乎你父亲的死活，至于墨阳琛，虽然嘱托过让人照顾你父亲，可没用的，一来墨阳琛自己也要潜心钻研法术，二来墨阳辰白能得到青铜令，在家族内地位丝毫不亚于墨阳琛！而且他专门派人去折磨，墨阳琛总不能一直在保护你父亲吧？”司安大人说道，“更何况，墨阳琛对他妹妹有感情，对你父亲可没什么感情。”东伯雪鹰听的咬牙。他懂。这一切他都懂。可他就是恨啊，真的不甘心啊。“怎么才能救我父母？”东伯雪鹰连道。“根据我们查探的情报，墨阳家族对家族法规执行极为的严格，没谁能违背！而且你母亲是被关在禁地，你父亲也是在家族内的东香湖炼金作坊，外人根本进不去，也没办法救你父亲。”司安大人说道，“投机取巧的办法，都没希望。”“不投机取巧的呢？”东伯雪鹰问道。“相对最简单的，就是给你父亲弄一个‘荣誉侯爵’的爵位。”司安大人说道，“侯爵爵位地位极高，就是超凡的特权都不能抓！直接囚禁或者杀一名侯爵？墨阳家族的那位伪超凡还承受不了后果！”侯爵。是较为特殊的爵位。因为侯爵以下的‘伯爵、男爵’都能花费金钱轻易买到，可侯爵买不到！甚至侯爵都非常罕见。正常情况下，只有一个家族诞生了一名超凡生命！超凡生命可以指定家族内其中一人获得侯爵爵位，这爵位可以世袭千年！千年后就自然降等为伯爵了。所以……一般侯爵，代表了是一个超凡家族的名义上的首领。至于超凡强者本人？已经无需爵位了。所以侯爵是禁止被囚禁、打杀等等的。伪超凡根本没资格，即便真正的超凡这么干了，也要付出很大的代价。……荣誉侯爵，这无法世袭！一般是为帝国立下极大功劳的，有可能得到荣誉侯爵，权力和世袭侯爵差不多，只是无法世袭的区别。“你父亲是荣誉侯爵，你母亲就是侯爵夫人。那么他们墨阳家族就必须立即停止任何刑罚，什么禁闭苦役都必须停止，还不能有丝毫的得罪。”司安大人说道。“怎么才能得到荣誉侯爵？”东伯雪鹰连问道。**司安大人说道：“要获得荣誉侯爵，只有立下大功劳！你如果仔细翻看兑换宝典，其中就有这一条，一个荣誉侯爵的爵位……需要两万功劳点换取！”“只有这个办法吗？”东伯雪鹰当然早就翻看过了。可两万功劳点，太遥远了。他现在能接的任务都是黑铁级的，功劳点在十个到一百个左右！一百个功劳点都有生命危险了且很消耗时间。一百个功劳点一次的任务，需要足足两百次才能累计到‘两万功劳点’！一次就算耗费两个月……一直不休息，一年才只能完成六次，需要三十多年才有希望累计！而且龙山楼送来的黑铁级任务清单就那么一叠，哪里有那么多刚好一百功劳点的黑铁级任务啊。“没别的办法吗？”东伯雪鹰连问道。“没有。”司安大人摇头，“荣誉侯爵是无法投机取巧的，只能靠大功劳，对称号级强者而言都是要经历多次生死冒险，才能累计如此多功劳！所以荣誉侯爵才更受人尊敬，因为他背后有一位称号级为他多次不顾生命危险。”“呼。”东伯雪鹰闭上眼睛。父亲……父亲……我到底该怎么办？真的很想直接杀到墨阳家族救回父亲啊，可墨阳家族作为一个传承过千年的古老家族，强者如云，单单那个墨阳辰白借助炼金甲铠就能发挥称号级战力！更别说其他一些强大力量了，以及那一位伪超凡！虽然是伪超凡，但是恐怕一招就能灭杀自己了。“要获得两万功劳点，现在去做任务是最愚蠢的，我刚觉醒太古血脉没多久，身体在斗气滋润下在不断的强大！斗气进步也极快，我的实力每天都在明显的幅度提升。”东伯雪鹰暗道，“我现在正常情况下力量就能媲美流星级，要不了多久就能媲美银月级，乃至称号级！”“到时候，我得到青铜令！就可以直接去接取青铜级任务，最低都是一千功劳点的，一些危险些的一万功劳点的，完成两次就足够了。”东伯雪鹰想着。磨刀不误砍柴工，自身实力先提升上去，完成任务效率才高的多！他明白这是最快积攒两万功劳点的办法。可是……父亲怎么办？父亲能够撑得到自己积攒两万功劳点的那一天吗？……客厅内气氛很压抑。扶手碎末撒的一地，东伯雪鹰坐在椅子上沉默着。旁边司安大人只能默默喝着茶水。“救不出我父亲。”东伯雪鹰声音有些沙哑，“可我要保住他的性命，有办法吗？”“墨阳辰白虽然派人折磨，可也一直让炼金作坊的法师靠法术一次次治疗，他应该不会让你父亲死的。”司安大人说道。“应该不会？”东伯雪鹰咬牙道，“我父亲的性命，不能在他墨阳辰白的掌控下！而且我父亲做苦役也好几年了，墨阳辰白说不定什么时候就没兴致继续折磨了，那时候，我父亲很可能丢掉性命。”“我要保住我父亲的性命。”东伯雪鹰看着司安大人，“有足够的金币，超凡强者也能请得到！我相信金币的力量。”钱，有着让无数人为之心动的魔力。“司安大人，要多少金币才能保住我父亲的命！”东伯雪鹰说道，如果能一口气砸出一千万金币，恐怕超凡强者都会带着笑脸帮忙去出手救人庇护，可显然请动超凡生命的金币数量……不是东伯雪鹰所能承受的。“金币？”司安大人思索了下，“如果领主你有足够的金币，我有个想法或许能成。”“请说。”东伯雪鹰连道。“我之前帮你查探你父母的情报时，你父亲所在的东香湖炼金作坊，是墨阳家族极为重要的一座核心作坊，负责人是一位极为厉害的炼金大师！他的法师实力就是银月级，在炼金上更是擅长，在墨阳家族地位还在墨阳琛、墨阳辰白之上。”司安大人说道。东伯雪鹰眼睛一亮，一个强大的炼金大师……每一个古老家族都会捧着的。“他掌控整个炼金作坊！在炼金作坊，这位炼金大师说一不二。”司安大人说道，“如果他愿意救你父亲，轻而易举就能保住你父亲的命，甚至让你父亲都不再受折磨。”“请他帮忙。”东伯雪鹰连道。“这位炼金大师眼光可高的很，金币少了，他恐怕还瞧不上。”司安大人说道，“我觉得拿出十万金币！应该有一定把握。你如果能拿出十一万金币……我就帮你做这一件事，十一万金币，其中一万金币是为了做这件事情的龙山楼人员的好处费！十万金币则是买通这位炼金大师。”“如果失败了，十万金币退回！好处费不会退回。”司安大人说道。遍布天下。而且龙山楼的设立，除了监控天下，本来也是为天下强者服务。这种有些灰暗的小事，也算不上违规。“十一万金币？好。”东伯雪鹰一翻手，手中就出现了厚厚一叠金票，“帝国银号的金票，足足十一万！”司安大人吓得一跳。好家伙？十一万金币啊。竟然就这么拿出来了，要知道之前白源之收亲传弟子喊出‘五万金币’拜师费，那是要一辈子为亲传弟子负责的，可最终东伯雪鹰也仅仅是送上银月心脏，而不是五万金币！因为要获得这么多金币是真的非常非常难的。看似这次杀银月狼王、阴影豹，赚的很快。但即便是称号骑士也不愿意去赚这种快钱……因为说不定就碰到超出自己实力的魔兽，那就是丢掉性命了！其实遇到阴影豹那次，东伯雪鹰就真的差点丢掉性命。获得这么多金币，一般是冒险者去一些危险地冒险碰运气，又或者去毁灭山脉拼命。不拼命，要获得这么多金币太难了。东伯雪鹰拿出的这十一万金币……其中有卖掉银月狼王毛皮以及狼王身体其他一些重要材料的费用过七万金币，以及灭掉弯刀盟时身边留下的金币！东伯雪鹰身边的金币一共也就十二万多，这次就拿出了足足十一万。“放心，一个月内给你消息，尽管放心吧，这事情十拿九稳。这些法师们、炼金大师们……个个都很看重钱，他们的实验消耗的材料都很多，十万金币保住一名作坊内的工人，还是有把握的。”司安大人说道。东伯血腥点头。如果不成功，就再加钱！自己杀银月狼王的事传的很广，所以就有商人主动来收购了银月狼王毛皮等一些材料。可‘阴影豹尸体’虽然已经完全解剖处理，可还没卖呢！“麻烦司安大人了。”东伯雪鹰道，“这事情能成，我东伯雪鹰不会忘记司安大人这一人情。”“哈哈，放心。”司安大人听东伯雪鹰这么一说，立即笑了，自己这件事做好，这东伯雪鹰肯定记住这一人情的，现在东伯雪鹰的人情还不算什么，若是将来成了称号级，可就不同了。……虽然说墨阳家族在铎羽郡一手遮天，可龙山楼却是独立在外的！龙山楼，不是一般的家族能够影响到的，像仪水城龙山楼的司安大人直接说司家老祖‘司良红’是老妖婆！也是因为不担心司家能威胁到他，也加上他自身和司家的一些恩怨。当然像最顶尖的如安阳行省第一家族‘长风家族’，外地的龙山楼或许还能硬气！安阳行省内的龙山楼就得低头了。可司家、墨阳家，都没这实力。******东域行省，铎羽郡，东香湖炼金作坊。东香湖是非常美丽的一座湖泊，湖泊就仿佛一面镜子，在湖泊旁便有一封闭的巨大的仿佛堡垒一样的炼金作坊，炼金作坊最中央就是高高的法师塔！是炼金大师‘许光青’大师的法师塔，这位‘许光清’大师虽然只是银月级法师，可在炼金上，却是整个铎羽郡排第一的！这种炼金大师，也有其他更强大家族邀请，可墨阳家族却成功将许光清挖到手，许光清更是以‘外姓长老’资格能名列家族长老会。之所以许光清愿意加入墨阳家族，也是因为他家乡在铎羽郡的缘故，否则还真不一定会加入墨阳家族。“哗哗哗~~”炽热的齿轮旁，赤膊满身汗水的中年男子正在一旁倾力推动着，正是东伯烈，在旁边还有更多工人在干活。“快点。”“你可是天阶骑士，多用点力气。”旁边的监工时而目光就落在东伯烈身上，时不时就是一鞭子落过来。东伯烈比过去更消瘦。他沉默着，干着活。没日没夜的苦活累活，还有偶尔就有各种刑罚折磨，这种日子看不到尽头，简直就是地狱噩梦。可东伯烈咬着牙忍着，因为他还没死心，他还有着渴望，他的妻子，他的两个儿子……他还有太多太多的牵挂，他要活着。即便像一条狗，他也要活着！“大师。”“大师。”忽然周围的一些监工个个一个哆嗦，恭恭敬敬喊道，一些工人们都吓得一跳。只见一名穿着红色长袍的黑发老者慢悠悠走了进来，所有人都恭恭敬敬不敢喘息，眼前这位可是家族长老，更是整个炼金作坊说一不二的主人――许光清大师！“我最近要一些实验，需要一些人帮忙实验。”许光清大师随意说道，“只要接受我的一些实验，你们可以不干这些活，得到的工钱还更多。”所有人屏息。炼金大师的实验？那些监工们脸上都有些发白，谁傻，敢自愿过去。“这里的囚犯有哪些？”许光清大师见没人自愿，眉头一皱。一些工人们是家族工人还是有一定自由的，可囚犯，就能任意炮制了。“禀大师，这里有囚犯两千多。”旁边监工头立即说道。“所有囚犯名单给我，他们实力也要写清楚，我挑一些来实验。”许光清大师吩咐道。“是。”监工头子立即恭敬应命。当天，就有十二个倒霉的囚犯被选中去接受大师的实验，其中有两名天阶骑士囚犯、五名地阶骑士囚犯、五名普通骑士囚犯！那些囚犯们在周围其他人同情的目光中，个个或是惶恐、或是绝望、或是麻木的去见那位炼金大师。“你，东伯烈？先留下。”许光清大师吩咐道。其他囚犯都走了，东伯烈穿着破破烂烂的衣服有些紧张的站在那。许光清大师低头翻看着卷，随意道：“东伯烈，有人花十万金币保你的命，从今天起，你就在我这，当我的一名助手，细致活你不用干，一些重货我的W徒们力气不行，你来。”“助手？”东伯烈一愣。“你就安心在我这，没人敢闯我的法师塔。”许光清吩咐道，“好了，你以后就一直乖乖呆在法师塔，别出去就行了。干什么活，我的弟子会详细安排。下去吧。”“是，大师。”东伯烈感到有些茫然不敢相信。噩梦地狱般的日子，就这么结束了？实验助手，可比工坊的苦活要轻松多了。“金属配比有问题？”许光清大师皱眉看着卷宗仔细思索着，对他而言，这只是小事而已，能得十万金币他还是很乐意的。当然……他也不可能收钱不办事，因为钱是龙山楼给的！收龙山楼的钱，就必须办好事。至于墨阳辰白？一个仗着炼金甲铠的家族骑士，许光清大师根本不在乎。他这种能够源源不断炼制出许多宝物的大师，才是家族的底蕴依仗。“看来还要再实验，嗯，材料有些不够了，哼，家族的那些个长老总是压我的材料供应。”许光清大师皱眉。过年后。司安大人再次来到雪石城堡。“大功告成。”司安大人笑着道，“东香湖炼金作坊的那位炼金大师已经收了十万金币，根据我们查探，你父亲东伯烈已经被召到法师塔内做一些活，虽然依旧有些繁重，可你父亲身为天阶骑士还是轻易就能承受的。毕竟墨阳家族谕令是苦役百年，那位炼金大师只是保他性命，却不愿违背谕令让你父亲过的多轻松。”“没问题，能保住性命就最好了。”东伯雪鹰忍不住连道，“我父亲在法师塔内，安全吗？会不会出意外？”“这你尽管放心。”司安大人道，“一名炼金大师的法师塔，那是绝对的禁地！墨阳家族就算那名伪超凡……想要进法师塔，都要得到炼金大师同意，给这位炼金大师足够的尊重。而且法师塔内机关重重，危险无数，那里藏有炼金大师一生的研究，没谁敢进去乱来的。墨阳辰白什么身份？别说他派的人了，就是他自己都不敢进去！你父亲绝对安全！”“谢谢司安大人。”东伯雪鹰心中一块大石落下，很是感激说道。对他而言，金币是身外之物。父亲能保住性命，才是最重要的。“幸亏司安大人，否则这次东伯就麻烦了。”宗凌也感叹道，他和铜三也都稍微松了一口气。“哈哈，举手之劳。”司安大人道，“东伯烈终究是我们仪水城人，能救，我自然会尽心。”东伯雪鹰心中轻松些。可对现如今父母的情况，依旧是无法满意的。母亲，孤独的永远在一处地方关禁闭，这等于是漫长的牢狱之灾，而且坐牢一般都有同伴解解闷，这禁闭……却是孤独一人的！父亲也是一直做一些繁重累活。“我的实力还是太弱了。”“连称号级都不是！”“想要给父亲弄到荣誉侯爵爵位都没希望，得尽快了，我的太古血脉觉醒后，身体进步很大。可更多的修炼，也能让我身体提升的更快。”东伯雪鹰暗暗道。就像传说中的巨龙。那都是超凡生命，这些巨龙只要成年就是超凡！而巨龙中一些懂得修行钻研的，实力则比其他巨龙高很多很多。一个道理！同样觉醒‘力量血脉’，刻苦修行的，和每天睡大觉的，实力自然相差很大。东伯雪鹰就是要让自己的实力提升的尽量的高！……后山竹楼旁的一片空地上，固定着两尊炼金假人，这是价值五千金币一尊的炼金假人，称号级以下根本无法伤害丝毫！就算称号级，一般勉强伤了些许，炼金假人的自我恢复能力也能恢复！所以一般是**师们进行一些实验的常用工具。这是专门去仪水城内买来的，请法师专门固定的！想要搬走都很难，想想东伯雪鹰的枪法威力都撼动不了它们，就知道它们多么的稳定了。“蓬。”“蓬。”长枪犹如奔雷，扫、打、劈、崩，东伯雪鹰行走间，一招一式威力极大。虽然已经达到枪法大师境界，练枪法对境界提升几乎可以忽略，可是对身体的压榨却是有大好处的，一方面力量血脉觉醒后身体恢复力惊人，每一次恢复都是肌肉筋骨的一次很小的进化，这种进化经过无数的累计，就是实力的巨大提升了。另一方面则是身体恢复消耗太多力量，那么修行时，就能吸收外界更多的火焰力量进入体内。并且……参悟自然天地的一些感悟，也可以在练枪时进行实验。“呼呼呼……”汗水湿了衣服，东伯雪鹰力量圆满如一，能够感受到身体每一处筋骨肌肉的疲劳程度，一些锻炼程度还不够的地方就会自然的加强。在这种压榨下，力量血脉的潜力在不断的被挖掘。******雪石山上的小草，一枯荣便是一年，一次次枯荣……转眼便已经是六年后了。当初还很青涩的少女孔悠月，还很顽皮的东伯青石，以及初露锋芒的少年东伯雪鹰……如今都已经长大了！“哗哗哗~~~”山泉落在水潭内，声音回荡，更显得周围的清静。一名黑衣青年正闭眼静静盘膝坐在大石上，他面容犹如刀刻斧凿，遗传偏父亲的长相，容貌颇为普通，算不上帅气！可是一股内敛如山的气质，却显然很是不凡，此刻他呼吸慢到无法察觉，心跳也慢的离谱，一分钟怕只是跳动了一次，血液流速也极为缓慢。“吸~~~呼~~~”他忽然睁开了眼，呼吸让他的身体脊椎都犹如大龙起伏起来，吸时腹部都微微鼓起，仿佛无数空气被吸入体内。呼！呼出时，一股狂猛气劲从口中冲出，直接冲击在前方的水潭面上，一直平静的水潭都轰然炸响，水面猛然凹陷，大量水花冲天而起四溅开来。随着一次的呼吸，全身气血便从之前的极端平静缓慢开始加速涌动，心跳也很快恢复到正常时流速。他起身战起，体表斗气涌动，火红色的斗气在体表凝结成一层保护层，整个人都仿佛火焰战神，他练起了这些年不知道练习多少遍的，仅仅一套中品斗气法门，在他的施展下，却刚柔并济带着奇异的魅力。有时招式缓慢，可有时速度陡然爆发。“轰！”手掌陡然挥劈而出，手掌掌锋碾压空气形成高压气流，这一道白色弧形气流呼的划过长空，劈在远处的山石上，噼啪，大石上立即出现了一道巨大的裂缝，大量碎石飞溅，滚落到远处山涧下。东伯雪鹰演练拳法。一招一式。仅仅爆发时的拳、掌产生的高压气流，就能轻易撕裂大石。“收。”当收式时，一切气息缓缓平静，体表斗气也完全收敛。“我的实力增长已经开始放缓了。”东伯雪鹰暗道，“等我的斗气突破到银月级，身体才能再次快速提升吧。”“不过已经够了！”刻苦的修行，不断的挖掘自身力量血脉的潜力，让东伯雪鹰如今已经拥有着不可思议的力量。他因为力量圆满如一，所以斗气从天阶跨入流星级没有丝毫瓶颈，累计足够自然而然就突破了！化为液态的斗气对身体的进化帮助更大，这半年来，东伯雪鹰身体一直在不断提升，最近一段时间已经开始放缓了。“我的斗气，虽然仅仅只是流星级。可我觉醒力量血脉，更强的终究是我的身体。”“六年前刚觉醒，我的力量就是流星级巅峰了，现如今我的身体力量，按照炼金假人的测试，正常情况下应该能达到称号级巅峰。”东伯雪鹰暗暗道，“虽然我至今没能天人合一，这是我和称号骑士的区别。可我身体足够强大，并且一旦力量血脉爆发，力量还能再度翻倍。”凭借绝对的力量。在称号级中，绝对能排在前列了，只可惜一直没能达到‘天人合一’境界。“该是接任务的时候了。”东伯雪鹰知道。“雪鹰哥哥，雪鹰哥哥。”忽然一道温暖好听的女孩声音远远传来。听到熟悉的声音，东伯雪鹰情不自禁露出了一丝笑容，当即拿起了旁边放着的飞雪神枪，呼，身体一闪只是残影幻灭，便已经到了数百米外的山顶上了。后山竹楼旁。一名穿着淡紫色衣袍的少女亭亭玉立，拎着一篮子看着四周。她就是已经长大的孔悠月，如今已经十九岁了，当初那个青涩女孩已经变成一位真正的气质美女了，因为长时间钻研法术，她的皮肤略微有些苍白，却显得更加柔弱，气质也带着法师特有的一丝丝神秘气息。这的确是一个很让人心动的少女。至少在白源之**师的那群弟子中，就有不少男弟子很喜欢孔悠月，甚至追求孔悠月。“悠月。”东伯雪鹰出现在竹楼旁，随手将长枪放在一旁微笑道。“雪鹰哥哥，你练枪法也不能太累了，老师说过，修行路还是要一松一弛的。”孔悠月微笑站在一旁的石桌旁，从篮子内拿出了一些点心食物，“我刚做了一些雪鹰哥哥你喜欢的糕点，来尝尝吧。”“嗯。”东伯雪鹰走过去靠着盘子闻了下，露出笑容，“真香。”说着拿起了一个有些松软的小饼吃了一口，笑道：“悠月的手艺是越来越好了。”自己小时候就很喜欢母亲做的那些点心，只是母亲离开后，自己再也吃不到了，家里仆人做的……总和母亲做的不一样。悠月的手艺是很不错的，虽然记忆中母亲的味道，可也比仆人们做的好多了。“哼哼，我可是专门W的。”悠月得意道。“等会儿我要回城堡，今天中午，一起吃午饭吧。”东伯雪鹰说着，便坐在那吃着点心，吃的很快，一口一个。“好啊，雪鹰哥哥好久没回城堡呢。”孔悠月站在一旁看着东伯雪鹰吃着。很快吃完。“我们走。”东伯雪鹰起身。“嗯。”孔悠月点头。一男一女，并肩而行。从十二岁那年冬天开始，孔悠月就一直居住在雪石山，大多时候都在城堡。那时候她也经常和更小的青石一起到后山看东伯雪鹰，时间久了，东伯雪鹰也就和这孔悠月亲近熟悉了。六年相处……准确说，悠月是东伯雪鹰接触最多的女孩了，而且和悠月相处也很舒服，他一门心思在修行上想要今早的救出父亲母亲。而孔悠月就在旁边默默看着，从来不打扰。有时候东伯雪鹰也有过念头――或许娶悠月为妻子，也很不错。虽然没有父亲和母亲那种生死间的爱情，可东伯雪鹰也没接触过其他女孩，而且他觉得……能过的开心就好了。并且孔悠月从不理会法师楼其他男弟子的追求，一门心思都在东伯雪鹰身上，这是谁都看得出来的。至于孔悠月父亲‘孔海’更是一直在努力想促成这一门亲事。“不急。”“悠月年龄也还小，等救了父母再说吧。”东伯雪鹰在救出父母前，根本没有娶妻的打算！因为骑士和法师专注修行，娶妻生子时间都相对比较晚，父亲东伯烈是三十多近四十才娶了母亲！孔悠月的父亲‘孔海’同样是差不多四十才娶妻有了大女儿――孔悠月。对一个女法师而言，十九岁的年龄是真的很年轻，三十岁结婚很正常，二十多都算早了。“而且要救父亲母亲，要足足两万功劳点，只能接一些很危险的青铜级任务。”东伯雪鹰暗道，“我虽然自信，可谁也不敢保证绝对安全，或许我就会死在任务中，在一切大功告成前，什么都别想。”……雪石城堡主楼，餐厅内。东伯雪鹰、宗凌、铜三、青石、孔悠月五人都分而坐下。“青石，听悠月说你有了一个女友都快半年了？”东伯雪鹰笑看着自己弟弟，弟弟青石长得真叫一个帅气！城堡内的士兵够多了，东伯雪鹰也去过仪水城，可他敢拍着胸脯说――他看过的所有年轻男子当中，自己的弟弟是最帅气的一个！弟弟的眼睛很亮，一双眼睛很迷人！从小就帅气，如今十六岁了更是不得了，就靠长相恐怕就不愁饭吃了，修炼法术也和母亲一样最擅长的是寒冰类的，弟弟整个人都有着那种淡淡冰冷气息，酷酷的帅小伙，听说法师楼的那些女弟子很多都追求自己的弟弟。对此，东伯雪鹰很自得。同时他也很感慨，当初那个才两岁的还趴在自己胸口睡觉流口水的小屁孩，一眨眼，已经这么大了。“悠月姐，你真多事，这个都和我哥说。”青石皱眉无奈道。“你藏的可真深，有女友快半年我才发现，我当然告诉你哥，他可是你哥。”孔悠月在一旁笑着。“如果你那位女友不介意，什么时候带过来给我瞧瞧。”东伯雪鹰说道。“好吧，看她同意不同意吧。”青石撇嘴道。“对了，我近期准备出去一趟，恐怕会有十天半月。”东伯雪鹰说道。“什么事，不会又去毁灭山脉吧？”青石连道，宗凌、铜三也是有些吃惊看向东伯雪鹰。“我保证肯定不去毁灭山脉。”东伯雪鹰咧嘴一笑，“我是要出去走一趟，多看看，练练枪法。”他没细说。接任务的事，他不想多说。……晚上。书房内。火晶灯在书桌上，光芒洒满了书房，宗凌和铜三都在这。东伯雪鹰坐在书桌前说道：“宗叔铜叔，我准备先出去接一次黑铁级任务，先练练手。下次就准备去申请青铜令！开始青铜级任务了。”“定要小心。”铜三连道。整个雪石城堡，也就他们俩清楚东伯雪鹰的实力，知道已经拥有了称号级战力！“雪鹰你的实力我不怀疑，你就是和高手交手太少，你先用黑铁级任务练练手，这点我也很赞成。”宗凌点头，“多积攒点交手经验，再去接青铜级任务。”“嗯。”东伯雪鹰点头。称号级战力接黑铁级任务，自然会很轻松。“我看过任务清单，近期就有一个很不错的任务。”东伯雪鹰说着。“什么任务？”宗凌、铜三都连问。“你们看。”东伯雪鹰拿起书桌上放着的任务清单，上面已经被圈出了一条任务，宗凌和铜三都走过来仔细看去。上面写的很清楚――“青河郡境内有一处领地城堡，查明，犯死罪，城堡实力极强，需征五名高手，任务危险，建议任务接取者实力达到银月骑士级！任务奖励：一百功劳点，需在六月一号前在青河郡郡城龙山楼集合！”东伯雪鹰道：“我会和司安大人说一声，而后便立即出发前往郡城集合！这次任务需五名银月级，肯定比较难，对我而言，应该能练练手。”第二天，天还蒙蒙亮。宗凌、铜三、青石、孔悠月等人送东伯雪鹰。“宗叔，城堡这边就交给你了。”东伯雪鹰说道。“放心吧，雪鹰。”宗凌说道，六年时间过去，宗凌也不是虚度光阴，他也终于跨入了流星级！“哥，要小心。”青石连道，他记忆里已经没什么父母的印象了，多年来一直哥哥照顾，对哥哥感情他是非常深的。“雪鹰哥哥，等你回来。”孔悠月也喊道。“哈哈……”东伯雪鹰骑在踏雪马驹上哈哈一笑，“驾！”呼！踏雪马驹立即撒开蹄子开始飞奔起来，速度很快就飙起来，迅速就消失在远处的山道尽头。……先去了仪水城告知了司安大人，司安大人也立即传递消息给青河郡的龙山楼，东伯雪鹰本人则是马不停蹄开始一路朝青河郡郡城敢去。青河郡，有上万里范围。从雪鹰城堡到青河郡郡城直线距离估摸着就有六千里，而官道有些地方还要避让一些大山，弯弯曲曲……实际路线怕是得上万里！“驾，驾。”东伯雪鹰一身黑衣，背着兵器箱骑着踏雪马驹。踏雪飞奔，快如幻影。踏雪魔兽马驹，乃是一头三阶魔兽级马驹，算是马驹中最好的了，再往上就是其他的魔兽了。不过马驹天生擅长奔跑，三阶的魔兽马驹……单论速度不亚于一些四阶魔兽。其实以东伯雪鹰如今称号级实力骑着一头踏雪马驹太过于‘低调’了，他的实力，如果暴露出来，恐怕都有大势力主动送上一些五阶的魔兽坐骑，乃至是飞禽魔兽坐骑！“轰轰轰――”踏雪马驹飞奔下，大地隐隐震动，一道幻影就飞奔而过。它飞奔下一个时辰能达到九百里，如果披上甲铠冲刺下，天阶骑士也不敢挡，不过它的售价高达两千金币！二十头踏雪马驹就能买下媲美雪鹰领的领地了！所以一般家族是舍不得买的，东伯雪鹰也是这些年卖掉阴影豹毛皮等材料后才舍得买了五匹踏雪马驹。“停下，停下，前面是冷琼山。”在一座大峡谷前有一些商人们汇聚，看到远处一名骑士飞奔而来，立即高声喊着。“朋友，停下，我们结伴过冷琼山。”“冷琼山危险！”这一群商人以及他们的护卫们不少人都开口喊道。呼。踏雪马驹丝毫没减速，化作一道幻影一闪而过。“疯了。”那些商人们护卫们一个个都有些惊愕。“这个骑士疯了吧，他以为骑着一头踏雪马驹就能冲过去？”“冷琼山这种地方也是能硬闯的？”……“冷琼山？”马背上的东伯雪鹰对周围感应何等敏锐，当然听到了那些商人们的喊声，“冷琼山，乃是前往青河郡郡城的必经之道，冷琼山和毁灭山脉的余脉相连，听说冷琼山有不少的盗匪盘踞，经常劫掠过往商客，这里的盗匪名气比我仪水城的弯刀盟还响。”商队一般会联合起来，凑到足够的人数再一起通过冷琼山！可对东伯雪鹰而言？整个青河郡，有威胁的也就那些个称号级战力而已。且仅仅只是有威胁，谁胜谁负打过才知道！至于一群盗匪？土鸡瓦狗罢了！“呼。”踏雪马驹如风般飞奔，大地微微颤动，动静挺大，老远就能感受到的。“这个黑衣男子什么来历，竟然单骑就敢闯冷琼山峡谷？”“找死吗？”“老大，我们动手不动手？”“动手个屁，这种硬骨头我们就别冒险了，还是交给‘冷琼八鹰’去啃吧。”一些盗匪们遥遥看到一单骑飞奔，许多都选择了放弃，盗匪们也是要考虑风险和收获的。一路飞奔了数十里，已经到了冷琼山大峡谷的中段。高山上正有着一大群穿着青色甲铠的匪徒，一共也就百余名盗匪，可他们装备精良，几乎每一个普通盗匪都背着一巨大的弓弩――正是破星弩！为首的八名盗匪首领则是气度不凡，乃是冷琼山名气最大的――冷琼八鹰。他们中有三位流星级，两位天阶法师，还有三位天阶骑士也都是属于颇有些手段才能名列‘八鹰’。“哈哈，今天收获不错，这支商队还挺有料的。”这些盗匪们此刻心情极好，旁边还有被活捉的十余人，一支商队其他人都死了，只剩下这十几个活着，他们中有老者，有中年人，还有些一对少年少女，那对少年少女正彼此靠在一起，眼中都有着惶恐绝望色，他们担心他们未来的命运。“走，回去歇息歇息，查查他们的来历，说不定弄到的赎金更多。”冷琼八鹰这一批悍匪都是极为凶悍的，个个都有通缉在身，做事不折手段。“诸位首领，快看，有一黑衣骑士过来了。”“骑着踏雪马，仅仅就一人。”一些手下匪徒们立即禀告。八位首领都遥遥俯瞰，峡谷远处的确有一单骑飞奔前进。“仅仅一人就敢闯？”“不是瞧不起我们冷琼山吗？大哥，动手不？”其他七‘鹰’看向了他们的大哥。冷琼八鹰的大首领俯瞰下方，他皱眉看着：“青河郡的称号级高手就那么些个，个个名气极大，我都知道他们大概的长相，而且也不会穷酸的只是骑着一匹踏雪马。这个黑衣青年……看起来很年轻，背着的兵器箱应该是一杆长枪。谁啊？没听说啊？难道是银月骑士？”“兄弟们，放箭，试试他。”大首领下令道，“如果骨头太难啃我们就走人，如果他实力弱些，就把他吃掉！”“是。”顿时所有的盗匪，包括大首领在内个个拿出了大弩或者弓箭。普通盗匪们用破星弩能发挥很强威力，破星弩足以刺破流星级骑士的护身斗气！而大首领等三位流星级骑士，他们更适合用弓箭！流星级骑士的弓箭，足以威胁到银月骑士的性命。凭借这些箭矢……足以判断出下面那名黑衣青年的实力了。可他们不知道，他们的弓箭到底惹出了什么样的存在。“放！”大首领一声令下。咻咻咻……密密麻麻箭矢从大山高处朝下方射来，笼罩向了正在赶路的东伯雪鹰。“嗯？”东伯雪鹰抬头看去，密密麻麻箭矢正朝自己射来，每一根箭矢箭头都闪烁着冰冷的金属光泽，撕裂着空气，威力极大。“真是不自量力。”东伯雪鹰快如闪电抽出了背上兵器箱上的两截枪杆。呼！两截枪杆都有一米多长，在东伯雪鹰手中随意的挥动了下，因为踏雪马驹飞奔速度太快，真正落到纪宁身前的也就十几根箭矢，只见枪杆挥动下噗噗噗一根根箭矢尽皆被崩飞了，别说东伯雪鹰了，连马匹上都没有一根箭矢碰到。跟着东伯雪鹰瞬间跃下踏雪马，直接朝山上冲去，同时两截枪杆合一。“是硬骨头，退！”上面的大首领被东伯雪鹰轻松挡住那些箭矢的从容给惊住了，知道不好惹。咻！“首领。”“不好――”“惹了大祸了！”大首领以及其他几位，乃至那些盗匪们个个都惊恐了。他们惊恐看着下方，那名跃下马匹的黑衣青年化作一道黑影冲天而起，虽然是飞窜在高山山壁上，可速度快的让他们心颤腿软，让他们恐惧！太快了，实在是太快了！他们在高山上，和下面好歹也有近两百米的距离呢。而且陡峭山路难爬，按理说他们应该有足够时间退走。可实际上下方的黑衣青年冲上来的速度，简直可怕，那些山石树木根本不是阻碍，倾斜陡峭山壁也不是阻碍，在山林间飞奔的速度比之前踏雪马驹在官道上飞奔的速度还要快，快的他们这些盗匪们都看不清这黑衣青年的准确身形，只能看到一道模糊的黑色残影。“怎么会，怎么会碰到一名称号级强者。”大首领瞬间感觉头都快炸了，汗水瞬间就湿了衣服，双腿都有些发软，“速度在山上都能这么快，肯定是称号级！银月骑士根本没这么快，银月骑士我好歹能看清楚身影，能够搏上一搏的。”“青河郡一共就那么些个称号级，哪冒出来的？到底哪冒出来的？”“怎么会？”“不，不……”大首领不愿接受眼前这一切，绝望、恐惧各种复杂情绪在涌现，他根本没有任何对抗的念头，因为差距实在太大太大了。流星骑士，和银月骑士或许还能斗上一斗……可银月骑士遇到称号级，一般都是被一招灭杀的！就算是银月级**师……在称号级面前连法术都施展不出来。由此能看出――称号级是何等强大！这就代表了凡人的极限，真正的一人之军团！流星骑士在称号级面前毫无还手之力！“饶命，饶命，大人饶命。”这位魁梧凶悍的大首领却是猛然跪了下来，求饶了。蓬！一道枪影陡然横扫而过，大首领露出惊恐色却根本来不及有任何阻挡，这枪影直接扫在他的胸口处，轰，整个人胸口凹陷，脏腑器官完全震碎，同时仿佛破沙袋一样倒飞开去撞击在远处的大树上，大树都直接轰然断裂，大首领摔落下，口中鲜血喷出，眼睛瞪得滚圆，已然毙命。“逃啊。”“快逃啊。”其他首领们包括盗匪们都完全疯了，立即四散着逃窜，这仿佛是不同层次生命相遇的场景，另一方虽然数量多可个个都是发自灵魂的恐惧，只有一个念头――逃！刷刷刷！！！太快了。东伯雪鹰速度快的，特别是在那些被绑缚着抓住的人们眼里，出现了七八个幻影，仿佛七八个‘东伯雪鹰’同时出枪，一名名盗匪速度慢的根本来不及有任何阻挡，其实就算阻挡也没用。噗噗噗……包括另外两名流星级骑士首领在内，包括一名勉强瞬间发出法术的天阶法师在内……个个被长枪洞穿了身体！至于法术？这可笑的化作锋利的刀刃般的法术，在东伯雪鹰的长枪挥动下形成的高压气流压迫下就直接溃散了，连长枪的枪杆都无法碰触到。一连杀了三十多名盗匪。其他的盗匪们都是四散着拼命飞窜，有些是朝山下冲，有些是朝山上冲，总之各个方向，东伯雪鹰也没再追了！毕竟一支强大的盗匪团伙只要骨干没了，剩下的小喽喽是成不了事的。“嗯？”东伯雪鹰目光扫视了下那最厉害的几名盗匪首领的尸体，如今他对外界感应更敏锐，在尸体旁走了下，就发现了大首领的一个臂环乃是储物宝物。枪尖一点。铛。臂环被枪尖之力震的立即从手臂上脱落下来，而后枪尖一挑，便飞到东伯雪鹰手中。“大人救命。”“大人，救救我们。”那些被绑缚着的衣着也颇为华丽的一些老人、中年人以及一对少年少女都渴望看着，他们怕这位强大存在离开后，那些盗匪又把他们抓走。“噗噗噗……”东伯雪鹰走了过去，长枪随意挥动，枪尖边上锋利的薄刃划过绳子，瞬间这十几人都脱困了。“谢大人救我们性命。”一名白胡子老者恭敬行礼，同时连给旁边其他人低声下令，“把东西都收拾起来，献给大人。”“是。”这些商人们个个都是人精，立即去把盗匪们抢劫的一些货物中的贵重物品，以及盗匪尸体上的一些金票等贵重物帮忙搜集起来。很快，包括一大堆破星弩，以及许多金币金票等物放成一大堆。“大人，这些都是盗匪们遗留的，这些货物物品我们也献给大人，谢大人救我们性命。”白胡子老者恭敬说道。东伯雪鹰目光一扫。那厚厚一叠金票的确价值颇高，主要是冷琼八鹰的其他两名流星级骑士都没储物法宝，都是随身携带的一些钱物。“好。”东伯雪鹰很干脆收了那一大叠金票，这价值也有**万金币的，“至于其他东西你们自己就收着吧，破星弩也带着，说不定你们还能自己保命。你们被劫掠的商队呢？你们的马匹呢？”“其他人都死了，马匹被扔在前面，冷琼八鹰根本不在乎那些马匹。”白胡子老者说道。“嗯。”东伯雪鹰点头，“速度都快点，我带你们出冷琼山峡谷。至于出了峡谷，我就不管你们了。”“谢谢大人，谢谢大人。”白胡子老者都跪下来磕头，其他人也都跪下感激，冷琼山盘踞了大量盗匪，他们老的老少的少，没东伯雪鹰他们很难活着出峡谷。“快点，慢了我可不等你们。”东伯雪鹰却已经飞跃而下，离地面近两百米的高度他却是丝毫不在乎，直接一跃飞落到下方地面，蓬，地面都是一震，他连膝盖都没弯一下。“还不错。”东伯雪鹰炼化了下这个储物宝物，空间也比母亲的那个要小一圈，“这些盗匪首领们的金票加起来也过十五万金币了！我雪石城堡正缺钱，如今就来了这么一笔收获。”这些年卖掉阴影豹毛皮等材料虽然得了近十万金币，可弟弟突破成为正式法师时那一年，自己就送了一件比较好的储物宝物和一柄法师杖！法师杖不贵也就五千多金币，毕竟弟弟实力还弱，太厉害的法师杖他也发挥不出威力。可储物宝物空间却颇大，足足花费过五万金币！比母亲的这个空间都要大一圈。自己在达到称号级实力时，身上的内甲，换了一个二阶炼金护甲，至少和称号级交手厮杀时能够保住身体的要害。靴子衣服都换了些炼金物品，不过这些都比较便宜，唯有内甲较贵达到三万金币！所以如今东伯雪鹰手头上是有些紧了。堂堂称号级实力……却为十几万金币而欢喜，被其他称号级强者知晓恐怕也会笑话的。毕竟称号级是什么地位？……带着那些侥幸逃出升天的十几人出了冷琼山的峡谷后，东伯雪鹰便不再管了，踏雪马驹速度飙起来。一路飞奔，晚上在‘黄珑城’城内住了一夜。第二天一大早继续赶路，一直到傍晚时分才终于抵达了青河郡城。“足足两天时间，总算到了，这就是青河郡城？”东伯雪鹰遥遥看着，远处一座巍峨的城池庞大的肉眼难以看到尽头，城墙是由灰白色岩石构成，上面无数沟壑见证了漫长的历史。城墙高足有百米！百米高的城墙……那简直就仿佛一座山高了。这座巍峨的城墙上，每隔一里地都竖着一个黑色球体，球体上也有着金色花纹，整个庞大巍峨的城池散发着一种无形的力量，当然一般人是感觉不到的，东伯雪鹰对气息感知非常敏锐才能察觉。青河郡城，有常住人口过千万！拥有的历史比龙山帝国的历史还长。其实省城、郡城的历史一般都很长，朝代更替，可这些古老城池却是不断的加固，法术阵法也变得越加强大，像省城就更夸张了，内部常住人口是过亿的，那城池雄伟庞大简直就像是一个独立的国度，据说连神灵的力量都无法撼动省城的各种防御。“真是开了眼界，我有感觉，如果整个青河郡郡城的法术大阵都爆发，那一个个的球体爆发的威能，恐怕瞬间能灭杀我，这完全是超凡的力量了。”东伯雪鹰感慨，他却不知，这等大阵开启一次的消耗是何等的惊人。“进城。”骑着踏雪马驹，东伯雪鹰也进入了这座雄伟的青河郡城。青河郡城常住人口过千万，何等之庞大可想而知，虽然城内主道非常的宽，可踏雪马也只能以它‘散步’的速度在前进，从城门到龙山楼八十多里，却耗费了近一个时辰，天都完全黑了。“终于到了。”东伯雪鹰看着眼前的龙山楼。龙山楼前，巨大的一盏盏火晶灯照亮，这里可比仪水县城的龙山楼要雄伟多了，单单巨大的院墙怕是有一两里地范围。周围还有大群守卫在巡守。“下马。”正门口两名站着的黑甲守卫更是气势非凡，怕是至少也是流星级。东伯雪鹰也下了马，一翻手出示了下黑铁令，说道：“郡城应该得知我来的消息了。“其中一名黑甲守卫走来微笑道：“是仪水城的东伯雪鹰？”“是我。”东伯雪鹰点头。“我们早就得到你来的消息，你这马匹就交给我吧，你尽管进去，会有人带你到住的地方的。”黑甲守卫帮忙牵马。“麻烦了。”东伯雪鹰将马匹交给对方，便直接沿着龙山楼巨大的院墙正门进入。巨大的龙山楼内绿树成荫，花花草草也漂亮的很。一盏盏火晶灯，在花草间，虽然天已经黑了，可整个龙山楼内却是几乎处处有火晶灯照耀。“东伯大人，请随我来。”一名侍女迎接，“外来的客人都是住在东边的嘉慧园，嘉慧园内已经专门给大人准备了一处小院！大人最好别出嘉慧园……其他地方或许就是龙山楼的重地。等到明天一早，自然有人去接大人去见楼主。”“嗯。”东伯雪鹰点头。龙山楼内，石板铺就，周围各种奇异花卉，草木繁茂，甚至一些院墙上隐隐能看到一些法阵的纹路。走了片刻便来到一座园门前。“这里就是嘉慧园。”侍女在前面带路，“大人的小院在里面。”“这里院子挺多。”东伯雪鹰笑看了一眼四周，怕是有数十个小院，分成两排，彼此门对门。“郡城的一些任务繁多，经常有各地高手过来，今天算少的了，嘉慧园也就住下大半，平常时候整个嘉慧园都不够住。”侍女笑道，“这就是大人今晚的住处。”说着她便推开了院门。忽然对面的小院也吱呀开了门。东伯雪鹰转头看去。对面小院院门打开了，里面有侍女捧着餐盘出来，还有一名青袍年轻女子正准备关门，她也看到了对面的东伯雪鹰，立即明白这个黑衣青年就是要入住对面小院的。“女法师。”东伯雪鹰能够感觉到。这位青袍年轻女子身上有着法师特有的那种神秘气息，其实那是法力的气息！而且也散发着淡淡的冰冷感，这东伯雪鹰太熟悉了，自己的母亲、弟弟擅长的都是寒冰一类的法术，眼前这名女子显然也是最擅长这一类的。“不过她的气息，感觉比白源之还强。”东伯雪鹰很惊讶。惊讶这名青袍女法师的容貌，惊讶她的年轻！自己弟弟，是自己所见过所有男的当中堪称最帅气的。而这位青袍女法师……则是自己见过所有女子当中最漂亮的一个！她的美就仿佛雪山上的冰莲，是非常独特的一种气质。其实像仪水城也是有好些美女的，像悠月也算自己见过容貌排在前十的美女了。可这位青袍女法师，让东伯雪鹰瞬间认定是最漂亮的一个，就是因为气质！很独特的气质！“法师都是充满智慧的，越是强大的法师，越是知识渊博。这个女子看起来这么年轻，却似乎比白源之还强。”东伯雪鹰有些惊讶。他却不知。在他惊讶对方时，这位青袍女法师也同样隐隐感觉眼前青年的不凡，多年参悟天地自然……让东伯雪鹰那股锋芒更加内敛，气息更加自然朴素。正是这种内敛朴素感，让青袍女法师暗暗吃惊：“他明明不是法师，竟然心灵也锻炼的如此厉害？”法师，是极重视心灵、灵魂等方面的。……二人只是彼此看了眼，彼此都礼貌性的点头笑了下。“吱呀。”青袍女法师就关上院门。东伯雪鹰也步入自己的小院。“东伯大人，等会儿我就送来吃的给你，那我就不打扰了。”侍女随即便退离开去。******第二天清晨时分。刚吃完早饭没多久，龙山楼的侍女就专门来请东伯雪鹰了，今天就要宣布任务的详细了。一幽静厅内。东伯雪鹰步入体厅内，一眼就看见了一名白发魁梧老者，老者看到东伯雪鹰也微微点头。“大人请随便找一位置坐下，等人齐了，楼主很快就来。”侍女说道。坐下后。东伯雪鹰端起茶水杯刚喝了一口放下，厅外又有人走进来了，正是昨晚见过的那名青袍女法师，青袍女法师目光一扫也看到了白发魁梧老者和东伯雪鹰，她也有些惊讶，好巧，昨天就居住在对门，今天又碰上了。她微微朝二人点头，也坐下了。“是靖秋法师？”白发魁梧老者却眼睛一亮，连道，“没想到在这能见到靖秋法师，真的好巧，老朽唐熊！”东伯雪鹰有些惊讶。青河郡内一些厉害人物，龙山楼早有名单介绍，自己也看过。唐熊也就罢了，是一名已经过一百六十岁的银月骑士，都这么老了，自然没什么指望再突破到称号级。至于靖秋法师……那可了不得。这是整个青河郡的天之骄女般人物，余靖秋，是一个普通家族出身，进入长风W院W习法术，在二十岁那年就突破到了流星级法师，并且被留在长风W院任教，并且在二十三岁那年就突破到了银月级！按照资料推算，现在余靖秋应该才二十五岁。二十五岁，却已经颇为资深的银月**师，这天赋的确很吓人，长风W院内的一名超凡**师都是收她为亲传，如此年轻……几乎有超过九成的把握能踏入称号级。“原来是她。”东伯雪鹰有些恍然。“哈哈哈……”忽然外面又走进来两人。一名有些阴冷的青年，一名黑发老者。阴冷青年穿着不凡，身上的衣袍都能引起周围气息的变化，显然是比较强大的炼金衣甲。“靖秋，没想到你也在这。”这阴冷青年激动兴奋，“哈哈，我这次出来历练，随便选了一任务，没想到就能碰到靖秋你，这太巧了，我们俩不是一般的有缘。”青袍女法师眉头微皱：“是很巧。”阴冷青年目光一扫周围，看到了白发老者，也看到了比他更年轻的一名黑衣青年，这让他眼中闪现过一丝不愉之色，他瞥了眼白发魁梧老者，随意道：“让让。”“是柏荣大人？”白发魁梧老者唐熊乖乖让到一边，不打扰他和女法师。柏荣？东伯雪鹰也明白对方是谁了，司柏荣！是青河郡‘司家’年青一代的最顶尖的人物之一了，司柏荣今年五十多岁，身为银月骑士，寿命一般都接近两百岁的。五十多岁还是能维持很年轻的容貌！因为相对比较年轻，他也是有比较大的希望在将来踏入称号级的。所以在‘司家’地位算是很高了。司家，在青河郡一手遮天。说你有罪你就有罪！所以即便同样是银月骑士的唐熊也有些谄媚，毕竟得罪不起啊，随便找个理由抓一个银月骑士，对司家都是小事。只有突破到了‘称号级’才有碾压凡俗的力量，称号级建立的家族才有资格和司家比较平等的对话。阴冷青年这才坐在女法师旁边，靠的颇为近：“靖秋啊，你怎么总是躲着我，你这样也太让我伤心了。”哗。青袍女法师站了起来直接离开了位置，可这厅内也就这么大，她看了一眼，便走到了东伯雪鹰这边，隔了一个位置便坐了下来。“靖秋。”阴冷青年司柏荣走了过来，忽然他瞥了一眼旁边的东伯雪鹰，显然觉得他在旁边碍事，皱眉冷声道：“让让。”东伯雪鹰端着茶水杯，喝了一口，根本没搭理他。司柏荣脸色顿时难看了。“哼！”司柏荣冷哼一声。“哈哈，大家都到了？”外面一道笑声传来，一名红袍光头老者走了进来。“哼，很好。”司柏荣压低声音问旁边的黑发老者，“老梁，这小子是谁？”“根据模样以及他背着的那一杆长枪，应该是仪水城的东伯雪鹰。”黑发老者压低声音道，“今年应该才二十二岁，十五岁那年他就一己之力灭掉了弯刀盟，既然敢接这任务，看样子应该是银月骑士级。”“二十二岁？”司柏荣越加不爽。他都过五十了，现在却遇到一个二十二岁的银月骑士，自然不爽。“哼哼。”司柏荣向东伯雪鹰冷哼两下，便在旁边坐下，黑发老者也在一旁坐下。“五位高手既然都到了。”红袍光头老者目光一扫，看着眼前这五位――司柏荣、黑发老者、白发魁梧老者唐熊、东伯雪鹰以及青袍女法师余靖秋。“我叫元五，是青河郡龙山楼楼主。”红袍光头老者笑着说道，“想必你们大多都听说过我的名字，不过靖秋法师和东伯雪鹰，我今天是第一次见。”余靖秋、东伯雪鹰都笑了下。“元楼主，直接说任务吧。”司柏荣却大大咧咧。“不急。”红袍光头老者却陡然声音冰冷起来，“在接任务前，我需要说一遍最基本的规矩！”“一，有关任务的一切，包括你们的同伴的讯息，都不得外泄！外泄消息很可能导致这次任务的同伴遭到报复，这是我们龙山楼决不允许的！谁故意泄露，查出来，哼哼，没人能救得了你们。”“二，这是黑铁级任务中最难的，任务谁都无法保证安全，你们会有生命危险，死了可怨不得人。”“这两点提前告诉你们，如果接受不了，可以现在离开！”红袍光头老者目光扫过眼前这五位。东伯雪鹰他们没有一个起身离开的。“元楼主，我们都知道规矩。”白发魁梧老者唐熊笑着说道。“哼哼，出去拼命哪有绝对安全的事，如果怕，还是早早回去的好。”司柏荣瞥了东伯雪鹰一眼，他本能的就很敌对这个小子，在他追求的‘靖秋法师’面前，他本能的想要压制一切其他男子。而在场的他的护卫以及那唐熊都是老头，没有威胁！就这个东伯雪鹰太年轻，让他不爽。“很好。”红袍光头老者点头道，“既然都明白有死的危险，知道保密规矩。那我就先说下任务的详细情况。”东伯雪鹰、余靖秋等一个个，包括那位司柏荣都竖起耳朵仔细听了。任务，大意可是会丢掉性命的。“这次任务目标，是我们青河郡的曲泰城境内第一大家族‘卢家’的家族城堡，摧毁击溃整个家族城堡，杀死卢家的族长‘卢怀如’。”红袍光头老者说道。“卢怀如？一个流星级法师，据说他们卢家还有三四个流星级骑士，可这点实力哪里需要我们五个联手，还说有生死危险？”司柏荣怀疑道。红袍元楼主则郑重道：“卢怀如还很擅长炼金手段，整个城堡内定有许多危险，并且最重要的是……这里其实是某一个邪神魔神在我们青河郡的分坛！”“什么！”东伯雪鹰、余靖秋、司柏荣、唐熊、黑发老者梁雍个个面色大变。邪神魔神？整个帝国中只有‘大地神殿’是正统，其他的一律都是邪神魔神！连龙山帝国的开国皇帝都没有建立神殿传播信仰。可同样的――胆敢将手渗透到这一个世界的邪神魔神，个个都很可怕，没谁敢掉以轻心。“任何牵扯到邪神魔神的都得慎重，这里只是某位邪神魔神在我们青河郡的分坛，并且已知的强者就那么几个流星级，威胁度较低，所以派遣你们五个过去。”元五楼主说道，“任务你们已经知道了，如果现在不愿去，就只能暂时居住在龙山楼内不得出去，直至这任务结束。”“可有异议？”元五楼主看着眼前五位。“卢家的家族城堡内，有银月级吗？有称号级吗？”余靖秋问道。“至今没有发现！”元五楼主说道，“有可能有隐藏力量，但不太可能有称号级！称号级的力量很罕见，不会浪费在一个分坛的。”“那些邪神魔神终究只是隐藏在黑暗中。”司柏荣连向余靖秋说道，“不可能奢侈到一个郡就安排一名称号级的。”“如果没问题，那我们现在就出发！”元五楼主说道，“我们龙山楼会派出一艘飞舟送你们过去。”司柏荣连道：“靖秋，这次比较危险，你是一个法师，还是跟紧我们，我们会保护好你的。”余靖秋眉头微皱。她心底很厌烦这个一直追求她的司柏荣，可她的家族就在青河郡，所以也不愿和司家闹的太僵。东伯雪鹰背着兵器箱已经朝外走了，余靖秋也跟着一同朝外走去。“连一个好点的储物宝物都没有，还背着个兵器箱。”司柏荣嗤了一声。******曲泰城境内，在一片平原空地上有着一座雄伟的城堡，占地足足三里多，比东伯雪鹰家的雪石城堡还要大些。这就是卢家的家族城堡。城堡分外堡、内城堡。内城堡成八边形，仿佛古怪的怪物趴在那，这座内城堡就是‘卢怀如’亲自研究布置而成，内部重重机关法阵。越是接近城堡底部……就越加危险。“神使大人，准备的这几个侍女，可还满意？”卢怀如腆着脸道。半躺在在那的是一名怪物般的壮硕男子。这男子身体无比壮硕，腰粗仿佛水缸，他身高也足有两米四五的样子，手臂比常人大腿粗，胡须坚硬如钢针，一双眼眸中微微耷拉着，可偶尔睁开时却带着可怕的威压，他的呼吸甚至让周围的空气都在震颤轰鸣，旁边的侍女们都有些战战兢兢。“一般般吧。”这位怪物般壮汉淡然道，“怎么，我感觉你很怕我？”“神使实力滔天，我这是敬畏。”卢怀如连道。“放心，我只是在你这休养一段时日，刚刚九死一生从薪火世界逃出来，都快忘记人世间的享受了！好了，你再弄些小美女过来，最好弄些厉害些的女法师。一般的普通人真没味道。”怪物壮汉砸吧了下嘴巴，拿起了旁边的肉大口大口吃着。“是是是，神使大人放心，我会尽快弄来女法师献给神使大人。”卢怀如连道。青河郡龙山楼的一处空的草地上，正停放着一艘约莫二三十米长的银白色飞舟，飞舟上遍布一些法术纹路。“都上飞舟吧。”元五楼主带着东伯雪鹰他们五个来到这。“好漂亮的飞舟。”东伯雪鹰眼前一亮，这还是他第一次见飞舟，过去都是听说而已，“据说炼金飞舟，最低的都要过二十万金币一艘，一般称号级强者或者一些大势力才配备得起。”司柏荣似笑非笑瞥了眼东伯雪鹰，便道：“元楼主，这艘炼金飞舟通体是‘坎银金’，船舱也都是琉璃，怕是得要五十万金币吧。”“哈哈，你们司家需要向一些炼金大师们购买，可我们龙山楼是总楼那边直接派过来的，我们不用花金币，而且这炼金飞舟也是我们龙山楼省城总楼内部的炼金大师炼制而成，成本也低，估计三十万金币就成了。”元五楼主说道。司柏荣猜测失败，也面不改色，惊叹道：“了不起，我准备买一艘炼金飞舟，能从龙山楼买么？”“可以，不过价格和外面的差不多。”元五楼主笑道，“不可能成本价给你的，炼金大师们也要赚钱。”“咚咚咚。”余靖秋法师却是率先上了飞舟，她一直很厌恶司柏荣，就是因为司柏荣经常显摆以及用家族压人，此刻说这么多不就是显摆他买得起飞舟么？余靖秋毕竟是拜在超凡**师门下的，她追求的是希望像她老师一样成为超凡。那才是真正的力量！显摆？用家族压人？太浅薄了！“咚咚咚。”东伯雪鹰也上了飞舟，司柏荣没了显摆的对象，也和麾下护卫梁雍以及一直以他为马首是瞻的唐熊上了飞舟。“一路顺风。”元五楼主在草地上遥遥看着。呼。飞舟很快腾空而起，不断的升高，升到上千米的高度后，这才迅速朝远处飞去，越飞也越高越远……很快就消失在了天边。……飞舟的舱内。整个船舱都是由透明琉璃布置而成，能够清晰看见外面场景，琉璃中隐隐还能看到一丝彩色，的确美轮美奂。“几位。”负责操纵飞舟的两名龙山楼的高手看向东伯雪鹰他们，其中一名一袭银白甲铠男子说道：“几位要去曲泰城卢家家族城堡，是准备晚上袭击呢？还是白天？如果白天的话，飞舟可以以最快速度前进，只要两个时辰就能抵达。如果不着急，飞舟就以比较慢速度前进，估计傍晚时分抵达。”“白天攻击和晚上攻击，其实没什么区别。”余靖秋的声音很好听，“那位卢怀如是一名流星级法师，更是炼金高手，既然那里是极为隐秘的重地。他肯定设置了诸多警戒法阵之类的，一旦我们潜入……就会立即被发现。”“靖秋是银月级法师，她既然说有警戒法阵肯定被发现，那就一定会被发现。”司柏荣则是道，“既然都会被发现，那就白天攻击吧，越快越好。”“我们不急，就傍晚时分吧。”余靖秋说道，“傍晚时分家族城堡的士兵们换班或者准备吃晚饭等等，都会放松很多，白天相对森严，晚上则是夜色影响遇到机关法阵更麻烦。”“靖秋真是聪明。”司柏荣连道。“好，那就傍晚。”负责操纵飞舟的龙山楼两位人员都立即做了决定，其实以比较平缓的速度前进，对飞舟而言是最节省消耗的。东伯雪鹰很快就走出了舱室来到了飞舟的甲班上。“真感觉不一样。”甲板上风比较大。不过因为飞舟的形状设计，风几乎都是从飞舟上方呼啸而过，甲班上的风和外界的比已经小了很多了。“呼……”站在甲板扶着飞舟栏杆，看着周围漂浮的云朵，看着云朵下方若隐若现能看到的苍茫大地，景色是真的漂亮，东伯雪鹰也觉得有些心旷神怡。“咚咚咚。”又有人走出了舱室来到甲板上。东伯雪鹰转头看了一眼，来人正是那位有些阴冷气质的司柏荣，司柏荣穿着颇为华贵，一副贵族做派，他也走到栏杆旁看着外面景色：“虽然看了很多次，可在飞舟上看风景的确很不错，东伯雪鹰，你这是第一次在飞舟上吧。”东伯雪鹰没理他。“我知道你，东伯雪鹰，来自仪水城！你父母据说被墨阳家族给抓去了，你还有一个弟弟叫东伯青石？”司柏荣随意道。东伯雪鹰眉头一皱看向他。“在青河郡，没有我司家不知道的事。”司柏荣看着他，“想要灭掉你们东伯家族这种小家族，对我们司家而言轻而易举，比如你们东伯家内有两个兽人，一个狮人，一个六臂蛇魔？兽人中可就有不少造反的叛贼，随意找个理由，说你们东伯家族窝藏造反叛贼，你们东伯家就完了，到时候你被废掉丹田气海，都成不了骑士！你的弟弟也会被废掉法力……让你们去做奴隶，你觉得如何啊？”司柏荣说的很随意。可其中的威胁却很毒辣。平常东伯雪鹰真的懒得理会这种大家族子弟，可此刻司柏荣的话还是让他心中起了怒火，特别是他弟弟！他从小看着弟弟长大，一路呵护，说让弟弟做奴隶？“司柏荣。”东伯雪鹰开口。“嗯？”司柏荣微笑看着东伯雪鹰，他早就习惯了那些家族在他们司家面前低头了，“知道错了？只要你今天在我们低头认个错，回头再送上五万金币，我们之间的事就当没发生过。”“司柏荣。”东伯雪鹰冷声道，“有没有人说你是个蠢货？”司柏荣惊愕：“你……”“你就是一个蠢货！三岁孩子都比你聪明！”东伯雪鹰冷声道，“这次我们去曲泰城是要对付一个邪神魔神在我们青河郡的分坛！我们五个一起联手依旧是有生命危险，在这个时候你竟然愚蠢的威胁我？恐吓我？就算我暂时低头，我恐怕也会心存怨恨吧？到时候在攻打那卢家城堡时，在关键时刻我阴你一把，你说不定就会丢掉小命。”“就算你真要恐吓我威胁我，好歹等任务结束吧。”“现在你威胁我，除了让我怨恨你，似乎没什么别的用处吧？”东伯雪鹰皱眉，“你说你是不是个蠢货？”“你，你……”司柏荣脸色难看，“你真的不怕我……”“随你的便！可你也要承担后果，或许后果不像你想的那么好！”东伯雪鹰转头就朝舱室走去，他懒得和这个蠢货再说一句废话。这次任务自己本来就是来积攒些经验的。等这次过后，自己就会主动去申请青铜令接取青铜级任务了！要知道，称号级战力拥有的权力是完全不一样的，像城卫军等一些执法机构根本无权对付他，其实就算想要对付，凡人们也是很难威胁到一名称号级战力的，所以称号级战力就算犯罪也是龙山楼进行审判！所以司家是威胁不到称号级战力的，称号级彼此间是有平等对话资格的。司良红当然是整个龙山榜都排在五百左右的强大存在，没有必要，东伯雪鹰是不想和司良红为敌的。“你，你……”司柏荣看着东伯雪鹰进入舱室的背影，气的咬牙，“竟然敢无视我，竟然敢无视我，很好，很好，我记住你了！等这次任务过后我一定……”“嗯？”司柏荣脸色一变，“这个该死的小子，不会真的在任务中阴我吧？”“不能给他机会，要让老梁随时跟着我。”司柏荣是真的有些担心，这个叫东伯雪鹰的小子在任务中阴自己，“暂且饶过这小子，不跟他计较，等到任务结束，哼哼，看我怎么泡制他。”二十二岁的银月骑士？银月骑士和称号级只是差一步……可这一步却宛如天堑。从普通骑士修行到银月骑士，靠着天赋资质，靠着一些资源厉害的斗气法门都有希望突破，像司柏荣就是因为天赋够好，在家族栽培下一气呵成修行到了银月骑士，然后……就卡在银月级了！银月骑士，到称号级，对心灵要求很高，必须达到‘天人合一’境界而后利用天地的力量才能突破达到称号级。天人合一？司柏荣成为银月骑士多年，唐熊、梁雍都是成为银月骑士多年，可他们对‘天人合一’完全摸不着头脑。……法师则不一样。骑士们是仗着身体，法师则更重视智慧！法师们需要研究天地剖析自然，研究许多规律，才能掌握一些法术，所以实力越强的法师，智慧都越加了得，一般能成为银月级**师……智慧都是很非凡的，所以‘余靖秋’才会让人觉得惊艳。如此年轻就如此了得，继续研究剖析天地……在接下来的一百多年的寿命中，是有很大可能达到‘天人合一’境界的。法师掌握天人合一，是靠着研究！而骑士想要掌握天人合一，则难了！许多骑士都是大老粗一个，根本不知道该怎么达到‘天人合一’。所以东伯雪鹰虽然被认为是二十二岁的银月骑士，可明显没余靖秋受重视。一般人都认为……东伯雪鹰是仗着身体天赋好，一路修行没有阻碍，一口气修炼到了银月级。东伯雪鹰虽然枪法境界早达到大师境，神而明之，这六年多一直在后山竹楼居住修行，参悟天地自然，枪法越加朴素自然，可至今都未曾达到天人合一。可他强大的身体，赋予他称号级巅峰的力量！一旦力量血脉爆发，力量还要翻倍。在称号级中都足以排在前列了。“一个运气好的小子，也敢和我叫板？真是不知道天高地厚。”司柏荣暗暗咬牙，便走回了舱室。“靖秋。”司柏荣走到余靖秋旁。“有事？”坐在那闭眼静修的余靖秋睁开眼。“去攻打卢家城堡时，要小心点，特别是那个东伯雪鹰，这小子太年轻不沉稳，我担心到时候他暗中搞破坏。”司柏荣压低声音道，“你到时候就跟着我和老梁，我们肯定会保护好你。”“他搞破坏，他为什么会搞破坏？”余靖秋疑惑。“你小心点就是。”司柏荣没有细说便走开了。余靖秋秀眉微蹙，看了看在远处的司柏荣，又看了另外一边也盘膝坐着的黑衣青年东伯雪鹰，暗暗嘀咕：“他们俩之前都去了外面甲板，难道起了冲突？看那个东伯雪鹰也不是个莽撞人啊，嗯，希望这次任务别出什么意外吧。”她也隐隐有些了些担心。“呼……”东伯雪鹰盘膝坐在那，心跳在逐渐的越来越慢，呼吸也越来越缓，可对周围世界的感应却越来越清晰，周围一道道气息，余靖秋的气息、唐熊、司柏荣、梁雍以及那两名驾驭飞舟的，每一个气息都非常的清晰，甚至能感知到外面的狂风。心如止水，平静如镜面，映照外界天地自然。……天色渐渐昏暗。银白飞舟一直在云雾间飞行。“到了。”东伯雪鹰渐渐恢复正常呼吸，血液流速也恢复，他看向外面，他感应到整个飞舟速度显然在不断减速。“诸位，可以准备下去了，马上就到卢家家族城堡了。”驾驭飞舟的龙山楼人员说道。“要到了？”“马上就要战斗了。”个个都起身，即将面临一场大战，心情却都各不相同。司柏荣，这么危险的任务还是第一次接，所以专门带了家族里面一名银月骑士护卫，他有些忐忑有些不安，更想在余靖秋面前展露下实力。唐熊，却很平静，一个活了一百六十多的老头，什么大风大浪都经历过了。梁雍有些谨慎，因为他得保护好司柏荣。余靖秋是第一次来接任务，虽然有些紧张，可法师的心性让她一直平静面对一切。东伯雪鹰？作为一名称号级战力，他没有畏惧，只是对卢家城堡充满好奇。“诸位。”余靖秋他们五人走到甲板上，俯瞰下方都能看到那一座雄伟城堡，此刻飞舟距离下方仅仅只有三百多米，可因为飞舟表面法阵引动一些雾气遮蔽，下面人根本看不见飞舟。“等会儿我施展法术笼罩诸位，我们直接跃下，悄然潜入卢家城堡。”余靖秋说道，“如果能悄然渗透，直接杀了那卢怀如，那就最好不过了。”“好，听靖秋的。”司柏荣第一个道。“有一名银月级**师同行，是我等运气。”唐熊也笑呵呵道。“锵。”东伯雪鹰则是拔出了背后兵器箱内的两截枪杆，开始连接好飞雪神枪。司柏荣见状却是撇嘴，一翻手，手中就一柄双手大剑。所有人都准备好，随时可以战斗。“呼~~~”一袭青袍的余靖秋手持一根法杖，忽然一道旋风席卷起了在场几人。“我们下去。”余靖秋说道。“走。”呼，呼，呼……五人同时从飞舟上一跃而下，其实他们的实力任何一个从三百多米高空跃下都没事，旋风主要是为了调整落点以及隐蔽之效。东伯雪鹰看着下方，随着降落，旋风操纵下他们朝卢家城堡的内城堡屋顶飞了过去，整个内城堡就好像一个八边形的奇异怪物趴在那，同时下面也起了风，风在呼啸，席卷树叶杂草，让城堡的一些士兵们都难以睁开眼。嗖嗖嗖嗖嗖。五人在旋风辅助下，悄然落在屋顶上。“走，我们进去。”司柏荣持着双手大剑，充满战意。“嗡――”整个巨大的内城堡屋顶也有大的很，此刻亮起了刺眼的火红色光芒，光芒照耀下，东伯雪鹰他们五个人个个无处遁形。“有刺客！”一道冰冷声音从内城堡内部传出，响彻整个城堡每一处，“就在屋顶，杀了他们！”“刺客。”“就在那，杀了他们。”外城堡城墙上大量巡逻的士兵们，一些内城堡各处的巡守士兵也都立即发现了，立即就有超过两百个破星弩对准了这里！卢家明面上就有一位流星级**师且擅长炼金，还有四名流星级骑士！这样的实力，自然城堡士兵配备也很好。“我们被发现了。”唐熊开口道。“哼，发现了又怎么样，大不了，全部杀光。”司柏荣冷笑道。“我们这次针对是卢家，你们要阻挡我们只不过是送死。”手持着法杖的余靖秋开口说道，她声音清冷好听，响彻在城堡每一处，同时伴随着她的声音，周围数里范围都出现了无数的冰霜寒气，周围空气温度急剧骤降。地面上凝结了厚厚的冰霜，一些泥土地面完全被冰封，整个巨大的卢家城堡都变成一座巨大的冰霜城堡了，所有士兵身上都凝结了冰霜，一个个瑟瑟发抖。“冷，好冷。”一些士兵直接懂的哆嗦倒在地上。“退出冰霜领域你们能活命，否则这么冻下去，只会被冻死。”余靖秋说道，她对这些弱小士兵还是抱着仁慈之心的。“呼。”东伯雪鹰看着周围的一片冰霜，感受着这极寒的温度，有些啧啧惊叹，余靖秋法师最擅长的不愧是寒冰类的，举手投足间释放出的冰霜领域控制的范围刚好覆盖整个城堡，极寒的温度也没到瞬间冻死人的地步，这种控制力是真的厉害。当然冻得时间长了还是会死人的。“快走，快走。”一些身体强些的立即拉着一些弱些的士兵往外逃，城堡内一些仆人们也在往外逃，两三千名士兵在‘冰霜领域’下毫无反抗之力，个个只能往外逃，这么冰冷的情况下他们冻得瑟瑟发抖，手指麻木失去知觉，根本无法操作破星弩。“走吧。”余靖秋持着法杖，东伯雪鹰他们四人则是在周围，尽皆跃下了屋顶。既然无法悄然潜入，那就正面攻打了。……“哼，一群蠢货，一点用都没有。”遥遥看到外面士兵们都往外逃，卢怀如冷哼一声却是迅速飞奔在走廊上，不断朝内城堡的隐秘之地赶去，“看来还是得靠我自己和几名护法了，你们不进来便罢，敢进入我建造的内城堡，那就是死。”卢怀如有足够信心。他的机关陷阱法阵……银月骑士来个三五个也得死！更别说他这里还居住着一位伟大的神使大人，这都让他底气十足。这座庞大的八边形内城堡占地一两里范围，里面不知道藏了多少机关陷阱。“卢怀如就躲在里面，我们得杀进去。”司柏荣有些犹豫看着眼前的走廊，走廊幽深通往内城堡深处，“不过里面机关陷阱法阵恐怕不少，得擅长保命的骑士在前面探路。”东伯雪鹰露出一丝笑意。这个司柏荣，一看就又挣点脸面，又怕危险，真不知道他是怎么修炼到银月级的。唐熊、梁雍都很平静淡定，他们目光都落在余靖秋身上。“盲目闯进去那是送死。”余靖秋声音清冷，却让人都情不自禁平静下来，“卢怀如虽然只是一名流星级法师，可擅长炼金，肯定布置了许多机关陷阱法阵。就算银月骑士盲目往里闯……也很难保命，你们稍微等一等，我施展法术在前面探路。”说着余靖秋手持法杖嘴唇微微动着，无声的念动咒语。其实法师们念动咒语是一种自我催眠，毕竟一些强**术太难了，不自我催眠近乎极限施展，是无法施展出来的。至于一些次一等的法术……根本无需念动咒语，即可强行施展。像之前的冰霜领域之类的，对余靖秋就没一点压力了。“哗哗哗~~~”眼前忽然开始无数寒冰凭空凝结，很快形成了一条足有水桶组约莫有二十多米长的盘着的巨大寒冰大蛇，寒冰大蛇全身晶莹，高昂的蛇头带着冰冷的杀意，那无形的威势让司柏荣、唐熊他们个个都有些忌惮。“五阶法术寒冰之蛇。”东伯雪鹰暗暗点头，“这等法术大蛇没有任何要害，且力量比寻常银月骑士都要高的多，单论力量怕是媲美称号级，只是技巧上弱一点，如果有个十头……恐怕都能威胁称号级了，不过称号级天人合一，天地力量压制下，根本施展不了法术。”余靖秋手持法杖继续无声念着咒语。又过了一会儿，又是一条同样庞大的寒冰大蛇出现在了旁边。“法力有限，还需要面对下面未知情况。需要省着点。”余靖秋说道，“有这两条寒冰之蛇足以开路了。”“哈哈，有一名银月**师跟着，我说了，是我们的运气啊。”唐熊笑着，“这寒冰之蛇没有要害，如果我们去探路，那可是拿命拼了。”“还是靖秋厉害。”司柏荣吹捧道，“好，我们出发，靖秋，你在我们四个保护中间，我和老梁在前面，东伯雪鹰和唐熊就在后面。”刚才不敢在前面冲。现在有两条寒冰大蛇在最前面，他倒是自信十足了。……宽敞的走廊通道，两条巨大的寒冰大蛇一前一后在游动着前进，且每一段路都停下来尾巴抽打着旁边的廊壁，轰隆隆~~~走廊震颤，一些法术纹路被强行毁掉，有一些脆弱些的墙壁直接轰然倒塌，一些陷阱被毁掉，有些陷阱被激发，攻击在寒冰大蛇身上，即便刺出个冰窟窿，寒冰大蛇表面寒气涌动就弥补了冰窟窿，只是整个身体略微缩小了一丝丝。每一次攻击，每一次受伤，寒冰大蛇都会不断损失寒冰力量，当最终支撑不住时就会完全崩溃。可在崩溃前它们根本没有要害！可以无惧死亡的疯狂攻击。“真可怕。”东伯雪鹰在后面看着，暗暗惊叹，“如果给法师充足的时间，威胁的确比骑士大多了，法师们布置出的一些法术大阵，据说威力更大。”法师，更像是W者，研究剖析天地。他们施展的法术也精妙无比，足够有足够时间慢吞吞施展法术，可以轻易将骑士给虐死！如果给他们一年半载布置出强**阵，威力就更大。而骑士则更勇猛。骑士们是瞬间爆发，杀戮在前的，越是强大的骑士速度越快，像东伯雪鹰现在都是一眨眼就冲出过百米的距离，常人甚至都看不清他的身影。这种可怕的速度……真的要刺杀一名法师，法师们根本来不及反应，所以法师和骑士都是有着各自的优势。“轰轰轰~~~”寒冰大蛇纯粹的力量，近乎称号级，它们如果近身厮杀可能还蠢笨点，可用来拆走廊通道却是极擅长的，伴随着一些轰鸣，许多墙壁都倒塌了，诸多陷阱都没有发挥的机会，许多法阵从纹路上就被破坏。不过整个内城堡的确很稳固，即便拆掉一些墙壁，城堡本身依旧有其他的支撑墙所在，依旧没崩塌。“哈哈，有靖秋在，我们可轻松多了，什么机关陷阱法阵，根本威胁不到我们。”司柏荣哈哈笑着。“不可大意。”余靖秋手持法杖，却仔细观察着前方一切动静，“一名厉害的炼金大师，有些机关陷阱是出乎意料的，我的两条寒冰之蛇虽然前后连续两次碾压破坏……也只能说超过九成的机关陷阱法阵会被破坏掉，没有绝对安全的把握，还得小心。”“都超过九成了，没问题。而且那卢怀如……恐怕也没靖秋你想的那么厉害，靖秋你在长风W院，接触的都是极厉害的高手，哪里是卢怀如能比的。”司柏荣说道，嘴上这么说，可行动上他一直以经验丰富的护卫梁雍为马首是瞻，显然还是颇为小心的。……内城堡的隐蔽深处的一处大殿内。卢怀如坐在大殿高处宝座上，皱着眉头，旁边则是站着三名手下，个个都是流星级骑士。“该死，没想到那个法师竟然是银月级法师。”卢怀如皱眉，他之前只是看到外面弥漫冰霜，连一些凡人都没能瞬间冻死，以为没多厉害，他一直没敢冒头，连东伯雪鹰他们五人的样貌他都没看到，自然不知道余靖秋来了。“坛主，怎么办？”三名护法都看着他。“能怎么办？足足两条寒冰之蛇肆意破坏，摧毁诸多地方，我的法阵都被毁掉了，一些纯粹的机关陷阱也没几个能发挥作用。就算被激发，最多消耗一点寒冰之蛇的力量罢了。”卢怀如摇头，“看来只有一次机会了。”他整个内城堡机关陷阱，自然有一些杀招地方。可有两条寒冰大蛇……导致只有最蠢笨最难以被破坏的一处机关陷阱能发挥大作用。“有一处绝杀陷阱，是第七走廊！”卢怀如说道，“是我布置威力最大的一处陷阱！不过有那两条寒冰大蛇挡在前面，恐怕这陷阱只能杀掉两三个银月骑士……所以需要三位护法出手了，在他们被陷阱重伤的情况下，你们去补上一刀，哼，最要命的时刻你们三个媲美银月骑士的杀过去，他们必死。”“是。”三位护法都恭敬应命，跟着都有些心疼的从怀里拿出了胸口的吊坠，吊坠可以打开，里面便是一粒血色小晶体。他们三个尽皆仰头吃下这血红色小晶体。跟着皮肤开始泛红，全身气血涌动，体内的斗气也开始发生些变化。这是他们的保命之物――‘魔神水石’，对称号级没什么用，可对流星骑士、银月骑士都有实力大增的效果，实力越弱增加效果越明显。一般流星骑士吃了后能在短时间内达到媲美银月骑士的实力，当然待得药效过后，会筋疲力尽两三天时间。可即便如此，这等能实力大增的宝贝也极为珍贵了，他们是这一分坛的护法，也只是每人一粒而已。“别心疼了，等这次过后我们肯定要搬走，我到时候自会申请，帮你们再弄到一粒。”卢怀如说道，“快去吧，去第七走廊后面等着。”“是。”三名皮肤泛红的护法立即走了出去。这时候从旁边侧门走进来一名仿佛怪物般的壮汉，他的脚步隐隐让整个大殿都在震颤，卢怀如看了立即乖乖站了起来，这怪物般壮汉随意道：“怎么，遇到麻烦了？”“禀神使大人，这里恐怕暴露了。”卢怀如说道。“暴露？”怪物壮汉走到宝座旁，直接坐了下来，皱眉冷哼，“没有发现我吧？”“如果发现神使大人，就不会只是几个银月级过来了，恐怕会直接安排司良红、项庞云吧，甚至有可能让超凡过来。”卢怀如说道，称号级实力也是有区别的。正常的称号级，也就得到青铜令。厉害些的，能够排在整个帝国前三千名，入榜和没入榜差别还是很大的。而司良红那是活了几百年的血妖老怪物，项庞云更是凶残，他们俩在整个龙山帝国称号级都足以排在五百名左右，是远远凌驾在一般称号级之上的。“几个银月级？”怪物壮汉嗤笑一声，“在我面前不过是些蝼蚁罢了，可惜啊，刚在你这休养一段安稳日子就要离开了。”第七走廊转角大厅的隐藏夹道内，分坛的三名护法正持着兵器守在那。“来了。”忽然一名高个护法压低声音。轰隆隆~~~~外面传来一些轰鸣声，地面都发出震动。瘦小的护法则是走到前面透过观察孔看着外面，只见两条寒冰大蛇已经行进到了这里，庞大的身体抽打在这转角大厅墙壁上，一时间地面凹陷，墙壁龟裂……“两条寒冰大蛇，真够狠的，那么多机关法阵都被毁掉了，幸亏这第七走廊的机关受到的影响最低。”瘦小护法嘀咕道，机关陷阱也分很多种类，并不是所有都能被寒冰大蛇破坏的。“准备好，等那些入侵者进入大厅，再发动机关。”高个护法说道。“他们开始进来了，听我号令。”瘦小护法透过观察孔看着。……东伯雪鹰他们五人跟随在两条寒冰大蛇行进在内城堡中，他们在寻找卢怀如！因为整个内城堡是八边形，所有有足足八个转角大厅。此刻他们便步入了其中一个转角大厅。司柏荣手持双手剑和黑发老者梁雍走在前面，余靖秋持着法杖走在中央，她早给自己加持了寒冰法术，身体表面有着一层寒冰凝结的甲铠。东伯雪鹰、唐熊则是跟在最后面，分别在余靖秋的左右侧后方。“这内城堡挺大的，卢怀如到底躲到什么地方？”司柏荣有些焦躁的说道。“不急。”余靖秋说着，“每过一处地方我们都查探清楚，整个内城堡成八边形，我们已经查看了六处，这将是第七处。将八处区域全部查探清楚后，如果依旧没有……那就应该在地下，我们再进入地下！一处处筛选，外面有龙山楼飞舟监视，他逃不掉的！”“嗯。”司柏荣点头。“轰隆――”整个转角大厅的地面忽然移动起来，地面开始移动，露出了下方的一个个大坑，坑里面都是锋利的矛尖！矛尖上还泛着深绿色，显然是有很强烈毒素。东伯雪鹰他们个个都迅速避让，幸好地面之前遭到寒冰大蛇的破坏，这些移动的地面仅仅有部分移动开，大部分区域都卡死了。所以东伯雪鹰他们稍微闪避，就闪避到了安全的地方。“轰隆――”四面龟裂扭曲的墙壁忽然一瞬间完全崩塌了，大量石头滚落一地，露出了墙壁背后的大量的机械弓弩。巨大的机械弓弩，齿轮连接。无数的弩箭密密麻麻，遍布每一面墙壁背后，每一根弩箭都足足有大腿粗细！看到这弩箭，司柏荣、唐熊、余靖秋他们一个个都心寒，这么粗的弩箭……又是靠机械齿轮拉动卡死，拉力肯定非常大，释放开来的攻击力绝对比破星弩要强！“不好！”余靖秋脸色大变。“四面防，每人一边！”经验老道的唐熊、梁雍几乎同时都喊道，他们都知道到了生死时刻。崩崩崩崩崩崩！！！！！！每一根弩箭射出的震动都那么清晰，前面、后面、左右两侧……全部都是弩箭射来，而且东伯雪鹰他们又全部在厅内，和弩箭的距离最远也就数十米，近的仅仅只有十米左右。太近了！呼呼呼呼……风被撕裂！足足数百根粗大的弩箭几乎一瞬间，交错的几乎将整个转角大厅给笼罩！幸好它只是机关，这些弩箭是针对大厅几乎每一处的，真正攻击到东伯雪鹰他们五人的也就数十根粗大的弩箭。“挡。”“大家挡住。”唐熊、梁雍都喊道。“蓬！”黑发老者梁雍一手盾牌一手战刀，盾牌瞬间格挡卸开一根弩箭，在抵挡时候，盾牌带着倾斜的略微一收将力量就卸去**成，弩箭崩飞了！可即便如此他依旧感到弩箭的冲击力。如果正面被击中，即便有甲铠庇护也肯定要吐血重伤，两三根弩箭击中怕就没命了。“铛铛铛。”已经一百六十多的白发老者唐熊，却是双手各持有一根短剑，铛铛，完美的阻挡住他那一面攻击来的弩箭，这些老家伙们经验太丰富了。“该死，该死。”同样是银月骑士的司柏荣却慌的多了，他双手持着双手大剑奋力抵挡。铛铛铛！！！一根根高速正面袭击来的弩箭，他身为银月骑士，反应是快，动作也快，可他的剑法显然不够高，抵挡起来很吃力。骑士的高低，和战斗技巧并没有绝对的关系。能成为银月骑士，只是代表他的斗气修炼到了银月级罢了，至于双手大剑的技巧？他虽然每天也去练一练，也和家族内高手切磋，可连‘人剑合一’都没能达到，只能算是基础较为扎实，一般战斗足够了。可此刻生死关头，超高速的弩箭射来，这时候是无法思考怎么抵挡每一根弩箭的，靠的完全是条件反射！“不。”司柏荣额头都是冷汗，忽然他惊呼起来，终于抵挡失误了。“呼。”关键时刻一面盾牌陡然伸过来，竭力碰到了那一根粗大的弩箭，弩箭变向飞开，没能伤到司柏荣。关键时刻出手的正是司柏荣的护卫‘梁雍’。黑发老者梁雍几乎一半注意力都在司柏荣身上，他毕竟这次来，就是负责保护的，可弩箭实在太快，他也是勉强竭力出手，在卸力、身法等方面都受到了影响，一时间整个人踉踉跄跄，他正面袭击来的弩箭，应对时顿时就有些乱了，崩崩崩……他竭力单刀格挡开两根弩箭，第三根弩箭他就再也来不及了。“啊。”梁雍一声低呼，身体竭力避让。一根弩箭从飞过，粗大的弩箭完全撕扯开了他的右臂，持着战刀的右臂直接飞了起来，鲜血喷溅。呼。很快弩箭就尽皆停止了。所有的弩箭全部攻击仅仅维持几秒罢了。“唉，面对这么近距离的可怕机械弩箭，这梁雍不全心抵挡，竟然还敢分心去帮他那位柏荣少爷，没丢命算运气好了。”唐熊暗暗叹息。“老梁，老梁。”逃过一劫的司柏荣连扶着黑发老者梁雍，梁雍右臂断臂处鲜血涌出，不过梁雍连一翻手拿出丝带咬牙扎住断臂处，同时断臂处肌肉血管都开始收缩，鲜血流出速度开始放缓。“我没事，只是断掉手臂而已。”梁雍说道，他也不是真的多么忠心，只是他是司家培养的，他的家族也依靠着司家，如果这次司柏荣丢掉性命的话……他和他的家族也完了，所以他必须保护司柏荣，如果司柏荣真的死了，他也得先战死证明自己！“这个东伯雪鹰倒是厉害，我格挡开这些弩箭就已经全力以赴了，没想到这个年轻人似乎比较轻松就挡住了所有弩箭。”白发唐熊瞥了眼东伯雪鹰，刚才他全神贯注，也没注意东伯雪鹰格挡情形，可看东伯雪鹰此刻模样显然很平静淡定。“可惜啊。”东伯雪鹰站在后方看着摇头，他对司柏荣有一丝杀意，可对这个黑发老者护卫却没什么仇怨。如果顺手，他也能帮一把。可惜他在队伍后面，对方在最前面！东伯雪鹰根本来不及去救，如果真的极限速度冲过去救对方……那么就是让余靖秋处于绝境了。余靖秋是在整个队伍的最中央的，而且是法师，面对这种弩箭只能被动承受。“小心。”余靖秋忽然一声惊呼，她一直冷静观察一切。嗖嗖嗖！三道身影忽然从一面机械弓弩架子背后窜出，距离队伍仅仅十余米距离，这三道身影此刻都有银月骑士战力，速度也快的可怕，十余米距离一闪而过。“小心。”“梁雍。”唐熊更是喊了一声。“少爷。”梁雍更是大喝一声，手持盾牌去抵挡，足足有两名护法杀向他们，显然他们之前也看出来了……这些银月骑士中，这个司柏荣是最弱的一个，而黑发老者现在又断臂，这两个是最容易对付的，当然先解决掉这两个。再对付接下来的。还有一名护法则是冲向余靖秋法师！一名**师，先干掉！“住手。”唐熊双手各持着短剑，中途就截向了那一名护法。而东伯雪鹰是在队伍最后面，此刻也手持长枪往前杀过去。……“少爷，我们联手。”护卫梁雍独臂手持盾牌抵挡。司柏荣则是大惊失色，连拿起手中的双手大剑去抵挡，铛铛铛，那名杀来的护法持着两柄弯刀快如闪电，急速近身！在技巧上显然这位护法更高超，杀的司柏荣几乎瞬间就暴退！这时候他哪里会管一个护卫的死活，甚至他都来不及管余靖秋死活了。他退，退到队伍最后面，让其他人去挡！其实司柏荣如果冷静的话，和梁雍并肩联手还是能撑住一会儿的，很快东伯雪鹰他们就会来援了。可是司柏荣更在乎自己的性命，他的选择就是退！那名护法立即干脆的转而挥刀劈向梁雍。梁雍独臂持着盾牌，在一名护法攻击下就勉强了，此刻一遭围攻根本挡不住。“噗。”背后的一柄弯刀闪过，掠过了梁雍的喉咙，梁雍瞪大着眼睛，眼中有着不甘，随即眼神中有着一丝期待渴望，他死了，至少是战死的，希望他的子孙们能够得到司家的善待。他的身体朝旁边一软倒下。护卫梁雍，毙命！也是队伍中第一个死去的！银月级高手交手太快了。像出刀，一秒钟能出刀过百次！由此可以明白他们战斗何等之快，几乎三名护法杀出来，司柏荣一交手就暴退！梁雍则是挡住两下就毙命了！“呼。”“呼。”两道枪影划过长空，雪花飘飘。噗！噗！刚杀死梁雍的两名护法还没缓过神来，便感到两道枪影迎面而来，喉咙一疼，两人便立即捂住喉咙瞪大眼睛，鲜血不断从喉咙中流出。“你，你……”他们俩都不敢相信，太快了，这枪法太快了。一个照面，两人尽皆死去。旁边其他人个个色变！实际上东伯雪鹰W的是谷元寒前辈的，就是以快出名的，他在流星级实力时的枪法速度就能杀死五阶魔兽阴影豹！此刻即便只是随意施展，只是以少许力量，大概银月级的力量施展。可以他的枪法境界，以及超凡骑士的绝技，依旧快的可怕，轻易虐杀两人。毕竟东伯雪鹰除了自己，还没见过其他人达到大师境界，力量圆满如一是非常难的。能像东伯雪鹰那么刻苦修炼的，很少很少，父亲、宗凌他们都做不到！那般刻苦修炼，说起来只是一句话，可又有几个能做到？并且除了刻苦还需要有头脑，东伯雪鹰有超凡大师枪法指引，他又非常聪明懂得一次次总结经验，一次次完善枪法，在这种扎实的基础完善中，就达到了人枪合一，乃至踏入枪法大师境界。有每天的药浴、每天疯魔的修炼、有超凡枪法指引、有整个城堡大量骑士陪练、有聪明的头脑……这一切才造就出了如今的东伯雪鹰！“什么！这，这怎么可能？”仅剩下的和唐熊纠缠在一起的护法大惊。在杀了护卫梁雍后，他们三名护法对三名银月骑士，其中还有一个比较弱的‘司柏荣’，这三位护法还是很有信心的。可当这黑衣青年出枪后，局势立变！“死！”经验丰富的唐熊一声大喝，那护法原本经验技巧上就不如一百六十多岁的唐熊，被压制着，此刻一慌，立即露出破绽，撕拉~~~短剑一闪，那名护法眉心就出现了一个红点，他瞪大着眼睛轰然倒下。“雪鹰兄弟，好厉害的枪法。”唐熊哈哈笑道，“如此干脆利落的枪法，已经很久没看到了。”余靖秋也有些惊异的看着身前的黑衣青年。“可惜梁雍他败的太快，没来得及。”东伯雪鹰摇头。“哼。”司柏荣站在队伍最后面脸色阴沉，护卫战死，他刚才和死亡擦肩而过，而这个他瞧的很不顺眼的来自仪水城那个偏僻之地的东伯雪鹰却如此厉害。随即司柏荣想起什么，走上前去直接将梁雍的断臂臂环取下。东伯雪鹰、余靖秋、唐熊三人都看向他。“老梁是我护卫，他的东西我当然要带回去给他的家族。”司柏荣说道，“至于他的尸体，现在我们还要继续往下探……尸体暂且放在这，自会有龙山楼的人来收拾。”“唉，谁知道这司柏荣会不会将储物宝物里面一些物品送还回去。”唐熊暗暗叹息。他见过的太多了。司家是一个大家族，几百年的大家族，嫡系子弟多的是，其中良莠不齐，司柏荣虽然修行斗气天赋较高，可显然人品很一般。可他唐熊也不愿去得罪计较，因为‘小人’有时候是最难缠最可怕的。“咔咔咔。”余靖秋走上前去，顿时脚下弥漫出寒气，无数寒气瞬间蔓延冻结了整个梁丘的尸体，一层冰层笼罩梁丘。“这三个竟然一件储物宝物都没有。”唐熊非常熟练的搜了下三名护法尸体，“真是奇了怪了，按理说银月骑士大多都有储物法宝的，嗯，他们随身带的金票也不多。柏荣大人，你可要这些金票？”司柏荣瞥了眼那些金票，且刚才又没立功，他还是要点脸面的：“我可没杀敌。”“你和东伯雪鹰分吧。”余靖秋也说道。“哈哈，我一，你二。”唐熊将五万多金票递给东伯雪鹰，东伯雪鹰也不拒绝随手收下。“走吧。”余靖秋说道。“继续。”此刻自然而然的东伯雪鹰走到了队伍最前面，唐熊跟在余靖秋后面，司柏荣反而在最后面！显然他是真的有些怕了，且现在又没护卫了。……接下来很顺利，再也没遇到厉害的机关陷阱，查探遍了八座区域后，东伯雪鹰他们这支队伍就开始朝地下走，内城堡显然还有地下一层。沿着楼梯走廊很快就看到了一座巨大的殿门。“诸位小心，我感觉到一丝邪魔的气息。”余靖秋手持法杖，慎重道。“嗯。”东伯雪鹰也谨慎起来，这里终究是一位邪神魔神在青河郡的分坛。殿门大开着。两条已经缩小了一大圈的寒冰大蛇先后游进了大殿内，东伯雪鹰他们四人也步入了大殿。“好大。”东伯雪鹰他们都有些惊讶。这座大殿建造的非常大，大殿的墙壁上还雕刻着一位邪恶魔神的图案，散发着邪恶的气息……即便仅仅是雕刻的图案，都让东伯雪鹰他们感到不舒服。大殿之上，有一宝座。宝座上正随意坐着一名怪物般的壮汉，这宝座旁边则是恭敬站着一名面带浅笑的男子，这男子东伯雪鹰他们一眼就认出来……正是他们的目标‘卢怀如’。“没想到三名护法这么没用，在机关陷阱帮助下才仅仅杀掉你们中的一个而已。”卢怀如笑着说道，“如果是平常，我恐怕见机不妙就要通过暗道逃窜了！在龙山楼的监视追杀下，我成功逃脱的可能性很低很低，可惜，现在我根本不需要逃。”余靖秋持着法杖，司柏荣、唐熊都盯着宝座上怪物般男子。他们个个都感觉到这名怪物般男子散发的气息隐隐有着强烈威胁。“他是？”东伯雪鹰也觉得这怪物般男子的威胁很强，“不是说这处分坛的首领是卢怀如吗？现在卢怀如却恭恭敬敬站在一旁，这名比我铜叔体型还强壮的男子却坐在宝座上，他是谁？”“一名银月法师。”怪物般的壮汉忽然开口，声音在胸腔内都有着回音，他摸着自己坚硬如阵的下巴胡须，双眸放光看着余靖秋，“而且是如此年轻貌美的女法师，真是极品啊！哈哈，我最喜欢漂亮的女法师了，这么年轻的我更喜欢，都说女法师都是极为智慧的，蹂躏你们这些美丽的智慧的女法师，真让我兴奋啊。”“你是――”一直皱眉在看着的白发老者唐熊忽然一瞪眼。他想起了一个人。一个已经消失了八十多年的凶戾存在。“逃！”唐熊毫不犹豫转头就化作流光往外飞窜，同时还急切喝道，“快逃！快逃啊！”“什么？”司柏荣、余靖秋都吓得一跳，怎么还没交手就逃了？这让他们都有些心慌。“想要逃？”那道浑厚低沉的声音回荡在大殿内，顿时整个空间都猛然一暗，一股无形的力量瞬间笼罩了周围每一处区域，仿佛无形的大手掌猛然压迫下！原本在高速飞窜逃跑的唐熊，立即被压制的身体一颤，速度也是锐减，周围空气都扭曲了，周围场景都变得有些变形。“天人合一！”司柏荣吓得脸色惨白，都快吓尿了。余靖秋也露出惊恐色。宝座上的怪物壮汉随手在扶手上掰下一块金属，直接一扔。咻！金属块化作一道流光，快如闪电，那正朝外飞逃的唐熊根本没看到后面的金属块，金属块飞的速度已经超过音速，他根本没有丝毫察觉，噗的一声，金属快直接穿透了唐熊的头颅。唐熊瞪大眼睛因为惯性奔跑了十余步才轰然倒下。“落。”站在宝座旁的卢怀如却是轻轻拉动了宝座旁边的机关。轰！轰！轰！外面大殿外的巨大的闸门，接连落下了三重，完全封死了逃出去的路。“是称号级存在，怎么会有称号级存在？”司柏荣脸色惨白，完全混乱了，“一个邪魔神灵在青河郡的分坛，怎么会冒出一名称号级存在？”“这……”一直很冷静的余靖秋也难掩惊慌，称号级存在？对天地力量的掌控可以让她无法调动一丝外界力量，根本无法施展出厉害的法术！至于仅仅凭借体内法力施展法术，威力要小千倍不止！给称号级挠痒罢了，法术，引动天地力量才足够强的。“美丽的女法师，别挣扎了，没想到这处分坛暴露，我离开之前还能遇到一位银月级女法师，还这么年轻。啧啧啧……我真是走运啊，你就乖乖跟着我吧，我会好好宠你的。”怪物般壮汉说道，“相信智慧如你，懂得该怎么抉择。”“至于这两个男人，一点用都没有，还是杀了吧。”怪物般壮汉说着又抓起一块金属块。“饶命。”满头冷汗的司柏荣噗通一声跪下，祈求道，“大人饶命，还请饶过我性命，这位余靖秋法师今年才二十五岁，是我们青河郡的天之骄女，她一定会乖乖跟大人的。我是司柏荣，是司家的人，还请饶过我性命。”说着他转头看向余靖秋，焦急喝道：“靖秋，你应该知道该怎么选，跟随一名称号级存在也不算辱没了你！而且如果反抗你会死，我们都会死！只有活下去，一切才有希望，死了就什么都没了。”“哼。”余靖秋冰冷看了一眼司柏荣，随即抬头看向远处宝座上的怪物般壮汉。“来接龙山楼的任务，谁都知道有生死危险，我早就做好死亡准备。既然运气不好，让我碰到意料之外的称号级存在，我也不怨谁，只能说太不走运。不过想要我伺候你，你就做梦吧。”余靖秋说道，当有了死亡准备，自然就坦然了。只是余靖秋真的很不甘心。她一步步走到如今，她剖析研究天地，她很有信心将来踏入称号级，可现在一切就这么完了。“你真是让我失望啊，不过一具女法师的尸体，也是很好的收藏品了。”怪物般壮汉说道。司柏荣跪在那，余靖秋手持法杖盯着对方，只是心中有着绝望。“真没想到啊。本来只是一次积攒些经验的黑铁级任务，竟然让我碰到了一名称号级存在。”东伯雪鹰的声音忽然响起。******余靖秋正处于绝望中，忽然听到旁边东伯雪鹰说的话，这让她有些惊愕，她转头看去。之前的东伯雪鹰一直收敛气息，多年参悟天地自然早就朴素内敛，的确一点都不起眼，可此刻随着他的战意升腾，谁都能感觉到眼前这个黑衣青年已经完全不一样了，他的目光犹如刀锋，整个人无形的气息都让人感觉到锋利、可怕！这就是一个强者的锋芒，平常藏于鞘中，一旦爆发则会让人心悸。“这个东伯雪鹰竟然敢说这样的话，难道他能敌得过一位称号级存在？”余靖秋不敢相信，“听说他才二十二岁，比我还小三岁！如此年轻，怎么可能敌得过一位称号级？而且我也没感觉到他有操纵天地的力量啊。”周围的空气都扭曲变形。无形的压迫依旧在笼罩着，这是宝座上的那位怪物般壮汉对天地的掌控，在余靖秋看来，如果东伯雪鹰也是一位称号级，应该同样能操纵天地，双方的天地之力应该开始碰撞才对。“这东伯雪鹰疯了。”完全处于死亡恐惧中的司柏荣转头看向东伯雪鹰，眼中满是难以置信，“竟然敢挑衅一位称号级存在，他会是称号级？他是在死前故意傲气一番吧，可这样只会死的更惨。”……宝座上的怪物般壮汉却是摸着扶手，审视着下方的黑衣青年，咧开血盆大口笑着：“有趣，有趣，小家伙，既然你这么想要找死――”“废话少说！”东伯雪鹰眼中满是炽热，“来吧，让我看看你到底有多强，如果你比我弱，那就只有死了！”“比我还嚣张！”怪物般壮汉眼中目光一冷。轰~~~~无形的天地之力瞬间镇压在东伯雪鹰身上，就像之前压迫唐熊一样。“就这点天地压迫？”东伯雪鹰冷然一笑，天地力量的压迫也是有限的，会让流星级骑士很难受，银月骑士则是实力大减，而对于身体力量达到称号级巅峰的东伯雪鹰而言……天地力量的威胁就弱多了，也就时时刻刻大概千斤力量的压制罢了。一个站在大殿下，一个坐在宝座上，彼此目光都在碰撞。“让我瞧瞧你到底有什么能耐。”怪物般壮汉一翻手，手中出现了一黑色弧形镖，这才是他战斗时常用的暗器！至于之前拿一块金属块射穿一名银月骑士头颅，是因为彼此差距太大。“呼。”怪物般壮汉立即甩动手臂，猛然挥出手中的弧形镖。咻咻咻！！！他手中接连出现弧形镖，接连挥出。弧形镖速度极快，瞬间便达到超音速，并且在空中的轨迹是弧线，飞行扭曲的空气中更加模糊难以看清。“飞镖？你也接我几招。”东伯雪鹰眼中满是战意，这可是他第一次和称号级交手啊，右手一翻便出现了一根短矛，瞬间发力甩出！轰！短矛更沉重，撕裂空气带着恐怖的锐啸，怪物般壮汉听到这声音就脸色一变，短矛太快了，他根本来不及拿出兵器再来阻挡，当即身体一个飞窜，避让了开来。“蓬！！！”短矛轰击在之前的宝座上，通体金属浇筑的宝座整个都炸裂开来，短矛矛尖直接刺入宝座背后的墙壁深处。东伯雪鹰同样在闪避那些诡异的黑色弧形镖，他单手持着飞雪神枪偶尔格挡，作为一名枪法大师，仅仅格挡些飞镖太容易了。“轰！”“轰！”“轰！”东伯雪鹰右手中还接连出现短矛，自己储物空间内的可是有一堆短矛呢！短矛一次次全力甩出，撕裂着空气，天地之力的压迫对一名称号级巅峰力量强者甩出的短矛影响微乎其微！一根短矛从怪物般壮汉身旁一擦而过，轰的射进入了墙壁。接连黑色弧形镖诡异且极快的袭击向东伯雪鹰，也被东伯雪鹰闪避开，飞镖深深镶嵌进入墙壁深处。“这，这……”司柏荣惊呆了。“这就是称号级吗？”余靖秋也感到了压迫。此刻两名强大存在仅仅是彼此放出暗器就让他们感到了压迫恐惧，那怪物般壮汉移动起来身影都模糊了，他们都难以看清。而东伯雪鹰移动幅度虽然很小，可在几米范围内身体也变得模糊不定。仅仅身法闪避，就让他们看不清了！至于暗器？不管是可怕的短矛，还是诡异迅猛的弧形镖，他们恐怕一个都闪避不开。“魔神在上，他，他竟然这么强？”卢怀如吓得脸色发白，早就偷偷躲到了大殿内一座雕像的背后，他怕被误伤啊！两名称号级存在交手……随意一道风压，都足以碾压死他这个流星级法师了。……怪物般壮汉接连闪躲了后，双手中一闪，便出现了两柄双刃战斧。双刃战斧，极为凶残的兵器，斧面之大就仿佛一面小盾牌了。这怪物男子双手各握着一柄战斧，仅仅简单一格挡，铛一声巨响挡住了一根短矛，响声在整个大殿内炸响。“没想到我刚九死一生逃回凡人世界，就碰到一个如此年轻的小辈。”怪物壮汉面色狰狞，“很好，这么年轻就有称号级实力，真是有潜力啊。我最喜欢杀死你们这些有潜力的年轻人了！小辈，让你见识见识我的实力吧。”“看枪！”东伯雪鹰却不废话，他知道短矛威胁不了对方，当即身体陡然冲出。嗖！身体犹如离弦之箭，瞬间一窜就飞出近百米，手中长枪直接双手高高举起，猛然朝下方怒劈过去，轰――力量灌输整个长枪传递到枪头，这一奋力抽打有着足够时间的蓄势发力，威力凶猛无涛。“看你有几分力气。”怪物般壮汉狰狞一笑，双手中斧头交叉挡在上方。“轰！”长枪劈在两斧头上。怪物般壮汉立即脸色一变，一个蓄势发力，一个原地自信硬抗，他立即就吃了亏，他瞬间顾不得脸面，立即顺势整个人往后连连后退卸力，咚咚咚，每退一步大殿的地面都出现了一个深深脚印，周围地面都龟裂开，连连后退十余步才完全卸掉力气。“死。”刚怒劈后，东伯雪鹰立即前冲，长枪则是从怒劈之势转为直刺！长枪如奔雷，直接刺向怪物般壮汉的面孔。“散。”怪物般壮汉却心意一动，原本时时刻刻压制东伯雪鹰的那天地力量陡然散开，身体从之前承受了压迫负担到突然消失，这种转变一般人很难适应，东伯雪鹰却仅仅是体内肌肉筋骨力量条件反射的相应变化，根本不受影响。枪法大师，力量圆满如一，不是这么轻易就被惑动的。“该死，力量圆满如一？这么年轻枪法就这么可怕。”怪物般壮汉发现对方枪势根本没影响，就明白对方绝对是一名枪法大师。须知就算称号级强者中，能在战斗技巧上达到大师的也只是一小部分。因为有些人打铁打铁就天人合一了，有些人画画就天人合一了，天人合一只是代表心灵的境界。不代表战斗技巧！一名大师，是需要长时间刻苦的修炼以及悟性的。“血斧轮回。”怪物般壮汉也将对方当成大敌，瞬间身体模糊避让开来。“咻。”长枪从他旁边刺过，刺了个空，可枪尖产生的穿透力透过虚空都轰击在远处大殿墙壁上，墙壁上都出现了一个深坑。“死。”避让开来的怪物般壮汉，立即从侧边挥动双斧，同时接连怒劈向东伯雪鹰，这一招‘血斧轮回’一旦施展开来，两斧是接连攻击，连绵不绝的，敌人在狂猛攻击下只要稍微防守失败，就完了。“给我开！”东伯雪鹰一枪刺空却是转而身体腰腹旋转发力。长枪猛然横扫！一枪之力，足以横扫千军！管它什么斧头招式，直接扫过去便是！“蓬！”长枪枪杆直接扫在了斧刃上，伴随一声恐怖巨响，无形的气压朝四面八方冲击开去，吓得司柏荣体表连涌现了护体斗气，余靖秋也是一直维持着体表的寒冰甲铠，轰~~~气压冲击下，司柏荣都踉跄着后退了一步，余靖秋体表寒冰甲铠缓缓流转，完全卸掉冲击力。周围的大殿却仿佛被狂风呼啸而过，石头表层碎裂粉末都震落，一片狼藉。怪物般壮汉被震得往后连连倒退，而后身体撞击在背后的墙壁上。东伯雪鹰也是身体震得晃动了下朝旁边退了一步。二人目光碰撞，杀意弥漫。“哈哈哈……”怪物般壮汉忽然笑了起来，笑声低沉浑厚，犹如海啸阵阵，远处的余靖秋、司柏荣、卢怀如都情不自禁都捂住耳朵。东伯雪鹰面色微变，自己占据优势，可这怪物般壮汉却依旧如此自信，这很不正常！“年轻的枪法大师！你的力量竟然比我还强上些许，想要杀你可真不容易啊。”怪物般壮汉咧嘴笑着，旁边躲在大殿角落的余靖秋、卢怀如、司柏荣三人也都暗暗震撼看着眼前这两位强大存在。他们都很惊叹。刚才的交战他们也看出来了，东伯雪鹰竟然还占据些许优势！其实很正常，东伯雪鹰力量比对方要强一些，对方则有‘天地力量压制’，这方面算是差不多抵消。可东伯雪鹰有超凡枪术‘玄冰枪法’以及神兵飞雪神枪，再配合枪法大师的力量圆满如一……则完全能压制对方一头了。对方也有许多地方极强大，可终究没能力量圆满如一！这一步缺陷让他处在了下风。“有什么招数施展出来吧。”东伯雪鹰冰冷喝道，他总感觉对方此刻很诡异。“哈哈哈……我九死一生才逃回凡人世界，休养些时日伤势也才恢复大半！不过为了你，值得我再施展一次伟大魔神所授的禁术。”怪物般壮汉刚说完，只见他的身体迅速的开始缩小！从之前两米四五的身高迅速缩小到大概一米八。之前仿佛水缸粗的腰，那比常人大腿粗的手臂都在不断的缩小！所有的血肉筋骨一瞬间都化为了可怕的能量，形成了诡异的黑色气流，黑色气流环绕在他的体表，缩小后，这名神使体型则仅仅是一米八身高的精壮男子。“怎么可能？”司柏荣瞪眼。“伟大的魔神禁术。”卢怀如却是双眸放光。“厉害，不愧是邪神魔神，在对**的研究上已经超乎了绝大多数法师了。”余靖秋则是惊叹，法师们一般都会研究**和灵魂，甚至制造出一些怪物来，像司家老祖‘司良红’就是将自己的**转化为了血妖之躯，获得漫长寿命。“咔咔咔……”神使微微晃动了下脖子，发出恐怖的声响，黑色气流缠绕着他，仿佛恶魔。“这才是强大的力量。”神使大人盯着东伯雪鹰，“如果不是为了强大的力量，我恐怕也不会追随魔神！年轻的枪法大师，你就感受一下……我此刻的实力吧。”“有点意思。”东伯雪鹰却盯着对方身上的黑色气流仔细观看着，“那么多血肉骨头瞬间就变成了力量加持于身？不愧是神灵所授的禁术，我如果没猜错，现在你的模样才是你真实的模样吧。”“对，W习这门禁术就需要吃，吃的极多，化为血肉筋骨藏于身。”神使大人随意说道，“正常人类有几个能有那么壮的？”东伯雪鹰点头。他也觉得很不正常，就算偶尔有一些罕见的长得极高的两米四五的，可一般都是瘦高个！至于又高又无比壮的……东伯雪鹰在青河郡城中骑着踏雪马走了一大群也没看到如此的怪物。“完了吗？”余靖秋担心。“简直疯了，两个可怕的疯子。”司柏荣胆怯。“神使大人一定能赢。”卢怀如则是越加自信。此刻黑色气流环绕体表宛如恶魔的神使，那气息都让他们恐惧战栗。“很好，非常好。”东伯雪鹰忽然开口道，“我还嫌你刚才实力有点弱，完全被我压制，一点挑战性都没有呢。现在这样才有意思！我东伯雪鹰第一次和称号级交手就应该精彩点嘛，否则那么容易就杀了你，实在太不痛快了。”“等会儿你就狂不起来了。”神使大人冷哼一声，“给我死。”瞬间他便冲出，速度比刚才更加快，同时天地力量也时刻压制着东伯雪鹰，既然天地力量的变化无法影响一名枪法大师，那就一直压制！这样好歹也能削弱些对方实力。“是吗？”东伯雪鹰瞬间一个前冲，再度双手怒劈。“呼。”神使大人却是身体猛然一停诡异的往后退了一步，蓬的一声巨响，东伯雪鹰的长枪直接劈在了地面上，令大殿地面都猛然裂开，无数碎石崩飞。崩飞的碎石碰触到神使大人体表的黑色气流就被挡住了。神使大人冷笑着，他现在实力已经完全飙升了，力量速度全方位的提升，所以都没有出斧头就轻易避开了这一招。“呼。”猛然劈在地面上的长枪却是借助反弹力量，瞬间反弹向上以更快更猛的速度怒刺。“好快。”神使大人吓得一跳，这个枪法大师的招数连接的太快了，甚至连每一招之间的一些反弹力量都完美借用，使得发挥出更可怕实力。“铛。”神使大人连双斧拦截在身前。枪尖和斧面碰撞。东伯雪鹰身体一震，手中长枪立即一转，立即化为了无数的枪影笼罩向了神使大人。玄冰枪法之飘雪！无数雪花飘飘，而在雪花中更有一些冰冷的枪尖。“好快的枪法。”神使大人一双斧头接连抵挡。“快快快，再快都嫌慢。”东伯雪鹰双眸燃烧着可怕战意，他的枪影铺天盖地的笼罩向对方，无数枪影太快了，几乎一瞬间就分别刺向对方的头颅、喉咙、右腿、左腿、右脚、手腕……不同的部位交错疯狂攻击，让神使大人一时间只能防。“太快了，这个东伯雪鹰也太快了，他的枪影快的都看不清了，这才是他真正的实力？他简直一招就能杀了我啊。”司柏荣惊呆了，余靖秋也窒息，她身为银月**师，一直以法师为骄傲，可今天终于看到了称号级巅峰的力量对决。在这种力量下，银月法师算什么？就算称号级**师也得准备些法术，如果突然遭到袭击也会毙命吧。“好快。”在场谁都觉得东伯雪鹰的枪法快。枪法竟然也能这么快？东伯雪鹰所W枪法就是以快著称的！当称号级巅峰力量、神兵飞雪神枪、枪法大师、全部结合在一起，会多快？就是此刻的场景！“啊啊啊，该死，给我滚开。”一直被攻击的神使大人终于愤怒了，他施展着身法，同时疯狂挥舞起了斧头，所有力量完全爆发。“蓬。”枪尖和斧头碰撞。东伯雪鹰的飞雪神枪都被震得弯曲了，不过枪杆本身就有弯曲蓄力之效。东伯雪鹰立即侧身借助枪杆弯曲蕴含的力量，直接进行狠狠的抽打！“给我死，死，死，给我死吧！”神使大人却疯狂的攻击，一双巨大的斧头狂猛无比，此刻他身形比刚才小多了，两斧头简直就是两面巨大的盾牌，东伯雪鹰想要攻击到对方也不容易。“蓬，蓬，蓬……”每一次交手，东伯雪鹰都被迫变招。或是被震得后退，或是侧身转而借力发招。虽然一直被压制……可东伯雪鹰依旧一次次反击，无数枪法袭击。“血斧，灭世！”神使大人嘶吼着，他身上的黑色气流很多都缠绕在了血斧上。“不好。”东伯雪鹰脸色一变，他长枪刺出还没碰到斧头呢，碰到那环绕的黑色气流的时候，就感觉滑溜坚韧无比，血斧一下子影响范围都变大，且威力也猛了许多。“呼。”血斧一个横扫，黑色气流横扫范围更大。蓬！东伯雪鹰被震得往后踉跄着后退。“给我死。”神使大人瞬间冲出，他身形速度可比东伯雪鹰更快，手中斧头直接当头劈下，这怒劈之势威力更大。东伯雪鹰不敢硬挡，连瞬间朝旁边竭力闪避。轰！！！地面被斧头劈下，直接轰然裂开二三十米距离的裂缝。“斩，斩，斩。”神使大人显然欲要一气呵成灭掉对方，毕竟这禁术下的力量是有限的，此刻他更奢侈的环绕在兵器上，的确实力大增，可消耗也更快，所以他必须尽快灭杀东伯雪鹰。“铛铛铛。”东伯雪鹰移动速度不及对方，只能勉强长枪竭力格挡卸力量，可对方终究力量太强。“蓬。”一次暴退，直接撞击在身后的墙壁上，墙壁上都撞击出裂缝。东伯雪鹰狼狈的朝旁边地面上一窜。“他不会死吧？”余靖秋心揪起来，司柏荣也看的焦急。“神使大人赢定了。”卢怀如躲在远处看着，因为刚才关闭了大殿三重闸门，完全封死，导致他也逃不掉。所以他也希望神使大人赢。……神使大人一招连一招，东伯雪鹰越来越狼狈。“呼。”东伯雪鹰在地上来了一个难看的滚动才闪避开。“差距太大了，已经完全被虐，看来还是得爆发力量血脉啊。”东伯雪鹰嗖的飞窜开，在半空中的时候他的身体周围已经出现了隐约的血红色气流，太古时代的强大生命的血脉力量这一刻激发，他的眼眸中杀意也越加凛冽。**“哈哈，给我死吧！”完全占据绝对优势的神使大人，完全不给东伯雪鹰一点喘息机会，同样飞窜冲来，手中一双斧头直接横斩了过去。在半空中的东伯雪鹰猛然扭转身体，长枪犹如毒蛇出洞，瞬间刺出！咻！单手甩刺！长枪快，且将长度发挥到极致，几乎瞬间就直刺神使大人的面孔前。“好狠，好快。”追杀来的神使大人遇到扑面而来的夺命一枪，也心中一震，“他的枪法怎么更快了？之前没这么快的！”他顾不得其他，本能的手中一双血斧就立即合拢。仿佛两扇大门关上，完全封死长枪进攻路线。“蓬。”枪尖和血斧斧面碰撞，虽然这种瞬间单手甩刺重在快、突兀，在力量上是远不及抽、扫、劈等招式的。可依旧让神使大人感觉血斧一震。“死的该是你。”东伯雪鹰一落地就立即再度冲向神使大人，雪花飘飘，长枪化作幻影开始进攻。“铛铛铛……”瞬间上百道枪影笼罩，却比刚才更快了。神使大人有些蒙了，他完全本能的在仓皇的抵挡防着，他甚至都不敢以攻对攻了，因为此刻东伯雪鹰的枪法之快……让神使大人感觉一旦对攻，他很可能防御不住：“怎么可能枪法速度飙升这么多？难道他之前在隐藏实力？该死，一个如此年轻的小辈，怎么会这么强！”“蓬！”怒刺数百枪后，顺势长枪旋转着当头怒抽向神使大人。神使大人连一双血斧一同迎上抵挡，瞬间蓬的一声，神使大人感觉到一股汹涌的力量透过血斧传递过来，不由踉跄着后退。“蓬蓬蓬。”东伯雪鹰或是怒抽，或是刺，或是扫。一杆长枪就仿佛一条和他连接在一起的游龙，疯狂且极快的一次次攻击。神使大人不断暴退，连动作都有些变形了，他额头都渗出了冷汗。“呼！”空气被撕裂的风声在耳边响起，一道枪尖瞬间从两柄血斧交错的缝隙间刺了进来。噗嗤一声！神使大人眼睛瞪得滚圆，手中的血斧哐当一声跌落到地面上，声音响彻在整个大殿内。……“呼。”东伯雪鹰猛然拔出长枪，神使大人的喉咙有个大的血窟窿，鲜血不断涌出，他正捂住喉咙瞪大眼，他有些不甘心的看着眼前散发着可怕气息的黑衣青年，他从一名大家族的护卫出身一步步爬起来，以凶残著称，更被尊为‘血斧骑士’的称号。为了力量，他不惜一切。为了一门上品斗气法门，他屠戮了一支大家族的少爷带领的队伍，折磨审问才得到详细的斗气法门。为了神兵血斧，他屠戮了一个无辜的家族。在被送到薪火世界服刑后，他被魔神的人找上了，对方答应帮他逃出来，更送上一门禁术，他终于咬牙选择背弃了整个夏族，投靠了魔神，成为一名魔神使者。九死一生逃回凡人世界，伤势才恢复大半，可竟然会死在一个都没什么名气的年轻枪法大师手上。“你，你……”神使大人盯着东伯雪鹰，忽然他发现那隐约的血红色气流正环绕在黑衣青年周围。“太……太古……”他瞪大眼，可眼前已经一阵阵泛黑，说话都鲜血涌出，神使大人眼睛瞪得很大，盯着东伯雪鹰，“我，服，记，住，我叫……血……”随即身体一抽搐，便无力一软膝盖跪在了地上，而后整个噗通一声倒在了地上，鲜血缓缓流在周围的地面上。一代枭雄，对凡人们而言魔头般的人物――血斧骑士‘仇凡’，就此毙命。在场的其他人甚至都不知道他的名字，包括那位分坛护法‘卢怀如’都不知道这位神使的真正来历！主要是这位血斧骑士从薪火世界逃出来后，夏族在追杀他，所以他一直不敢泄露自身讯息。唯一认出仇凡的就是活了一百六十多岁的唐熊了，可惜，唐熊已经死了。至于东伯雪鹰、余靖秋、司柏荣，都没认出他的身份来，他毕竟是很久以前的厉害人物了。“你叫血？”东伯雪鹰没听清，微微摇头看着眼前神使大人的尸体，“不管你是谁，你也是我第一个交手的称号级，我会记住你的。”说着东伯雪鹰迅速就将神使大人的两枚戒指取下，这两个戒指都是储物宝物，轻易就斗气炼化。“好大的空间。”东伯雪鹰有些惊讶。两个戒指的空间都非常大，一个有三米长宽高的样子，另一个也相差无几。这在储物法宝中算很大了，东伯雪鹰之前的飞雪神枪一直拆卸下背着就是因为没有足够大的储物法宝。毕竟拆卸连接是需要时间的，在关键时刻总是有些影响的。“现在无需拆卸了，随时可用了，而且我也可以多携带一些短矛了。”东伯雪鹰露出一丝笑意，这是让他开心的事，随即他才查探起来两个戒指内的物品。金票、飞镖、盾牌、斧头、瓶瓶罐罐、食物、酒……物品倒是挺多，毕竟三米长宽高，简直就是个移动小仓库。……整个大殿一片安静。已经躲在旮旯的柱子后面的余靖秋、司柏荣都屏息看着远处的一幕，在无数飘雪的场景下，那位可怕的弥漫着黑色气流的神使大人被长枪刺穿了喉咙！东伯雪鹰则是站在一旁拔出长枪。“东伯雪鹰竟然赢了？”司柏荣屏息，其实当神使大人施展禁术、东伯雪鹰力量血脉爆发后，二人的战斗他已经都看不懂了。因为太快。不到称号级，在称号级面前就是蝼蚁。称号级……才是真正开始走出自己道路的存在，甚至一些顶尖者不亚于超凡生命！“好强，这个东伯雪鹰太强了，他才二十二岁？”余靖秋也震撼了，她在长风W院也见过许多年少英才，她自己也被捧为天之骄女，可是她发现……这个东伯雪鹰才是她见过最了不起的天才，一个二十二岁的称号级强者。而且就在刚才，他还正面杀死另外一名强大的称号存在。余靖秋也生出钦佩之心，其实她内心也感激的，因为东伯雪鹰也算救了她。……“神使大人，伟大的神使大人败了？死了？”躲在远处的卢怀如蒙了，他看着远处倒在地上流着鲜血的神使大人尸体，不由心中冰凉。大殿的三重闸门已经落下，之前为了不让这些入侵者逃，大殿完全封死了！要再开启闸门太慢了，这些龙山楼派来的强者……特别是那位东伯雪鹰恐怕瞬间就能杀了他。“完了。”卢怀如没想过求饶。因为作为一名魔神在青河郡分坛的坛主，他的身份，注定了没谁敢放过他！“该死，该死，该死的龙山楼。”卢怀如怨毒扫视了外面三人，手中则是出现了一面奇异的圆盘，他发出了疯狂的渗人的尖锐笑声，笑声在大殿内响起，“哈哈哈……一起同归于尽吧！伟大的魔神，我来了！”同时他猛然旋转了手中的圆盘。能担任分坛的坛主，绝对是狂信徒！而且邪神魔神们能够渗透整个夏族漫长岁月，至今都没能被完全根除，也是有着许多极厉害手段的，像一些魔神誓言乃至时空契约等等……种种手段完全控制信徒中的骨干精英！生的时候完全服从，就算死了，灵魂也会前往魔神的所在，永远追随魔神！“不好。”东伯雪鹰脸色一变看向远处的卢怀如，卢怀如满脸歇斯底里疯狂。“轰！！！”巨大的大殿地面猛然涌动，跟着完全轰然爆炸！大殿内的一根根柱子也一个个倒下乃至被冲击的炸裂开来。躲在大殿角落的余靖秋、司柏荣脸色都大变。“凝，凝，凝。”余靖秋此刻来不及施展太厉害的法术，只能瞬发一些弱些的，她身上的寒冰甲铠就已经是她能施展出防御最强的了，就是银月骑士攻击都能撑住一小会儿，此刻随着她的法术瞬发……只见前方出现了一片片寒冰，寒冰冰面倾斜，余靖秋则是躲在寒冰倾斜面的后面。显然想要透过寒冰倾斜面尽量的卸掉那可怕的冲击力，可是此刻整个大殿爆炸的毁灭气势让余靖秋有些胆寒，能扛得住吗？“不，我不能死，我不能死。”司柏荣也眼中满是恐惧，他瞬间也蹲下躲在寒冰倾斜面，并且他看到完全笼罩在寒冰甲铠中的余靖秋，眼中寒光一闪，瞬间抓住了余靖秋的一条手臂，直接拽着余靖秋将其挡在自己身前。一名银月级法师的防御，也能卸去很多力量的。“司柏荣！”余靖秋眼中满是惊怒色。“靖秋，你就为了我牺牲下吧，我会照顾好你们余家的。”司柏荣完全躲在余靖秋身后，将余靖秋当成盾牌，寒冰甲铠有自动卸力的效果，否则的话，骑士一击透过寒冰甲铠就会震死一名法师了，正因为寒冰甲铠自动卸力，不会传递冲击力，司柏荣才将余靖秋当成最好的盾牌。用余靖秋在前面挡，他活命把握就大增了，至于余靖秋死活？他才懒得管。虽然他一直追求余靖秋，可只是因为余靖秋的实力和容貌罢了，可在生死面前，他当然更看重自己的小命，他可还没活够呢。“该死，该死，司柏荣！！！”余靖秋又惊又怒，原本她还蹲在寒冰倾斜面的最下面，手臂挡在面前，可现在被抓着，手臂也难以保护自己，死亡可能性大增。她愤怒。可是她一个法师哪里挣脱得掉，银月骑士的力量太大了。没死在那个可怕神使的手上，最后因为司柏荣而死就太冤了。……“不好。”东伯雪鹰瞬间感应到大地涌动开始爆炸了，他立即心念一动，左手出现了一面黑色方形盾牌，这还是神使的两件储物戒指其中一个里面的盾牌。右手长枪，左手盾牌。嗖！东伯雪鹰快如闪电直接冲向远处，此刻他已经瞬间完全引动了力量血脉，隐约的血红色气流环绕在他身体周围，他的速度飙升到极可怕地步，呼，他飞窜间，大殿地面已经爆炸，大量的石头崩飞！石头或大或小，个个速度极快，冲击力惊人。“铛铛铛。”左手盾牌连续挡住一些石头，飞雪神枪则是接连出枪抽打在一些大石、轰然砸来的墙壁、巨大石柱上，让自身尽量避让开。在爆炸中……东伯雪鹰几乎一瞬间就冲到了百多米外躲在寒冰倾斜面背后的余靖秋、司柏荣这里。虽然一手盾牌一手飞雪神枪，可身上依旧被一些石头击中，毕竟爆炸威力无所不在密密麻麻，他为了尽快赶过来，只能用身体硬抗一些。不过称号级巅峰又力量血脉爆发，又有斗气护体，即便身体硬抗整个爆炸冲击也最多重伤罢了，仅仅少许石头爆炸下冲击在自己身上，仅仅轰破了护体斗气，连颇为坚韧的衣服都射出了一些小窟窿，可终究东伯雪鹰更强的是自己是身躯。他的身体轻易就抗住了冲击。“这司柏荣！”东伯雪鹰冲过来，看到司柏荣竟然将余靖秋当做盾牌，不由寒芒一闪，“真是无耻！”“滚！”东伯雪鹰一手抓住了余靖秋，同时一脚直接踹在了司柏荣的身体上，司柏荣眼中还是惊愕色。蓬！东伯雪鹰一脚之力何等之猛？司柏荣瞬间被踢得身体蜷缩着往后飞了出去，一口鲜血从口中喷出！他虽然之前抓着余靖秋的手臂，可寒冰甲铠自动卸去了拽的力量，丝毫没伤到余靖秋。余靖秋瞪大眼睛看着东伯雪鹰。东伯雪鹰却是毫不犹豫瞬间收起了飞雪神枪，同时单手将余靖秋抱着在自己身前，同时自己选的那最大的方形盾牌则是挡在后方，抵挡那爆炸冲击。……余靖秋原本被司柏荣抓着当盾牌，爆炸已经袭来，她已经绝望了。忽然远处一道黑衣青年的身影以恐怖的速度穿梭过爆炸区域，他的速度使得产生了一连窜的虚影，在余靖秋的眼中，都出现了大量的东伯雪鹰残影，东伯雪鹰一手盾牌一手飞雪神枪，眼神依旧冷静充满锋芒，丝毫没有惊慌。旁边爆炸的巨石、石柱、无数冲击的飞石，尽皆阻挡不住他。这一刻――余靖秋感觉东伯雪鹰身上仿佛有了光！就好像一个了不起的大英雄。这一刻，她心情无比的激荡。蓬。一脚踹飞司柏荣，瞬间就单手抓着她压着她，用整个胸膛保护住了她，此刻贴着东伯雪鹰的胸膛……虽然还隔着一层寒冰甲铠，余靖秋却忽然觉得很安心，仿佛小时候在父亲的怀抱。东伯雪鹰此刻却顾不得其他，盾牌则是挡在后方！“轰隆隆~~~”无数汹涌的石朝四面八方冲击，这股爆炸的冲击力因为整个大殿完全封闭，这冲击力还在大殿内不断激荡，上方的山石也崩塌，周围大殿墙壁崩塌，无数或大或小的石头疯狂碾压冲击，“不！”一声凄厉惨叫，在这股冲击下，司柏荣手持着一面盾牌竭力抵挡却瞬间被冲击的翻滚着，而后就被大量石头撞击，他的护体斗气碎裂，至于身躯则更加脆弱了，瞬间出现了大量伤口，头都被接连瞬间撞击了十余次，瞬间眼前一黑便已经毙命了。在这种封闭爆炸下，要保住命太难了，恐怕称号级才有把握吧。“哼。”东伯雪鹰半蹲着，身体压着余靖秋，尽量将余靖秋完全在自己身体庇护下，左手完全插入了地面，盾牌则是倾斜卸力。“轰隆隆――”无数冲击碾压而来，那寒冰倾斜面瞬间就崩塌了，大量石头冲击在盾牌上，甚至有一些还砸在了东伯雪鹰的脚上。“哼！”左手抓着地面深处，竭力稳住，右手盾牌则是竭力挡住，力量爆发下他完全扛得住这股冲击力。余靖秋则是在庇护下没影响，她低着头，只能看到旁边东伯雪鹰有力的手掌正插入地面当中抓的很紧。看着这有力的手掌，余靖秋很安心。“小心！”忽然一道有些急切的声音响起。轰隆隆――大殿整个崩塌，上面的巨石落下。东伯雪鹰立即身体完全笼罩保护住余靖秋，同时盾牌也尽量放在正上方，轰隆隆~~~无数石头落下，大殿完全崩塌，几乎瞬间，东伯雪鹰和余靖秋就被几米厚的无数石头给完全压住了。……渐渐的，外面安静了。盾牌在上方。东伯雪鹰和余靖秋都在下方，爆炸的动静渐渐消散，周围一片漆黑。“哼。”东伯雪鹰眉头微微一皱，右腿被压住了，不过他的身体强大，这仅仅只是皮肉伤罢了。“你，还好吗？”余靖秋听到东伯雪鹰的声音，有些担心问道。“没事了。”东伯雪鹰的声音依旧很平静，右臂持着盾牌硬生生挡着上面压着的石头，这些石头压着的怕就有三四万斤重，“等一会儿，我破开这些乱石就可以出去了。”在一片漆黑的环境下，余靖秋此刻感觉是非常特殊的。先是在神使大人的威压下她都放弃了，都准备迎接死亡了！可之前一直普通不起眼的东伯雪鹰走出来，展露出了让她震撼的力量直接正面击杀了神使大人！就在这时候卢怀如疯狂的选择同归于尽，她更被司柏荣当做了盾牌挡在了前面，再次陷入几乎必死之境。又被救了。在黑暗下，在无数乱石掩埋下，余靖秋心中有着百般滋味。“蓬！”一声巨响，东伯雪鹰单臂发力直接将盾牌上方压着的无数乱石整个顶起，无数乱石飞了起来。“我们走。”东伯雪鹰立即单手一抱余靖秋的腰，瞬间跃起，同时盾牌迅速闪电的一次次拍击，几乎一瞬间便拍击出了数十次，将一切落下的石头都拍飞。单手抱着一名美丽女法师的腰部，看似很美，实际上因为余靖秋体表一直有着寒冰甲铠保护，抱起来的感觉真的很一般，很硬很冰，一点都不舒服。“咚。”落在旁边乱石堆上，东伯雪鹰放下了余靖秋。“你小心点，整个大殿随时可能有一些巨石落下，甚至发生二次崩塌，你的寒冰甲铠可千万别撤掉。”东伯雪鹰说着目光却扫视着周围，周围的许多地方完全崩塌，甚至内城堡的一层、二层区域一些柱子、墙壁落下，支撑着上方一些石板。支撑的柱石、墙壁或是倾斜、或是已经倒下，偶尔还有石头落下。这些落石对于厉害些的骑士都没什么威胁，可对身体弱小的法师而言却是致命危害，所以护体法术是要一直维持着的。“嗯。”余靖秋点点头，“你……”“嗖。”东伯雪鹰却已经飞窜而去，到了远处，长枪迅速挑开，石头乱飞，显然是去找寻那些尸体了。可这种爆炸，就连神使大人尸体都完全支离破碎了，毕竟这爆炸威力足以杀死银月骑士，在没有护体斗气下，不管是唐熊，还是神使大人、卢怀如，身体都完全支离破碎了都难以辨认了。那司柏荣同样已经没有完整的尸体了。“他们的遗物都找到了，我们走吧。”东伯雪鹰走到了余靖秋身边。“好。”余靖秋点头，和东伯雪鹰并肩朝外走去，此刻大殿墙壁都炸裂，甚至上面一层都落下，自然轻易就走出去了。就算没路，东伯雪鹰这位称号级实力的强者也能开出一条路来。“东伯雪鹰，谢谢。”余靖秋声音中有着感激，“谢谢你救了我的命，如果不是你，我必死。”之前那种情况下，东伯雪鹰就算不救她，也是非常正常的。“没什么，对我而言小事罢了，对你却关系生死。”东伯雪鹰眼中却有着一丝冷光，“只是没想到那司柏荣竟然那么无耻。”一个骑士，抓着法师当盾牌？东伯雪鹰算是见识到了。“我也没想到他竟然会这样做。”余靖秋对司柏荣的恨意怨气也消散了，毕竟对方已经死了，“东伯雪鹰，你放心，关于司柏荣的事我不会多说的，里面的事情我都不会多说。”余靖秋觉得对方一直隐藏实力直至关键时刻才暴露，那么她也没必要帮忙公开。东伯雪鹰笑笑看了她一眼。“啊，你的脚在流血。”余靖秋忽然发现东伯雪鹰的腿脚处有着血迹，正是之前爆炸时的伤。“哈哈，早就不流血了，血都干了，一点小伤罢了。”东伯雪鹰说道，随着身体越加强大，身体的恢复力也越加惊人，那点皮肉伤的确完全好了，连皮肤上都找不到一点伤疤了。二人并肩而走。男人黑衣，女人青袍全身包裹在寒冰甲铠内。“是梁雍。”他们走了一会儿才看到梁雍的尸体，整个内城堡终究是占地一两里的，那爆炸仅仅是让地下宫殿毁掉，第一层第二层部分区域崩塌，整个内城堡整体上还有大概模样的。至少梁雍所在的这片走廊还大概完好。“他也算是留下个全尸的了。”东伯雪鹰说道。……二人很快走出内城堡，完全被冰封的卢家城堡，那些仆人士兵早就躲远了。东伯雪鹰二人仰头看着上方，天虽然完全黑了，东伯雪鹰的恐怖视力却清晰看到数百米高处的飞舟。“下来吧。”东伯雪鹰高声喊道，声音浩荡回荡在寂静的夜空中。呼――高空中一直负责监视的银色飞舟很快就降落下来，降落在了东伯雪鹰他们正前方的空地上。“就你们两个？”龙山楼的两名人员走出来，“其他人呢，司柏荣呢？”“都死了。”东伯雪鹰说着便拿出了三件储物宝物，“这个臂环是梁雍的，这个护臂是司柏荣的，这个戒指是唐熊的，还请你们送给他们的家族！”“都死了？发生什么事了，都死了？”龙山楼两名人员有些惊诧，其中一名骑士接过这三件储物宝物，因为接龙山楼任务死亡的还是挺多的，一般遗物都会送到各自家族去，这也是多年来形成的规矩了。当然遗留的宝物，会不会被同伴拿走一些，这就很难说了。那名骑士也看了东伯雪鹰一眼没多说。就算拿走了一些金票等宝物，也没证据！实际上――这三位的储物宝物东西东伯雪鹰一件都没拿，像梁雍的臂环，还是东伯雪鹰在司柏荣的储物法宝内找到的呢！如果不是东伯雪鹰，恐怕梁雍的宝物很可能被司柏荣贪墨！“还以为这司柏荣有多少宝贝，也穷的很嘛。”东伯雪鹰暗暗想道，他因为都炼化查探过，所以很了解，司柏荣的财富还不及唐熊呢！显然那大家族‘司家’对于金钱控制也很严，这种不愿意冒险的纨绔子弟金钱就那么些。平时穿的看似奢侈华美，可口袋里瘪的很，远不及靠一己之力崛起一次次经历生死的唐熊这等人物。当然他们三个加起来的宝贝，都不及神使大人的一星半点！“这个神使，真富有啊。”东伯雪鹰回想起来都有些惊叹。他哪里知道这位神使崛起的过程，甚至还阴死了一个实力相当的称号级强者，所以他才有两枚空间都很大的储物戒指。“我东伯雪鹰之前金币紧巴巴的，这一下子恐怕在整个青河郡都算排在前十的巨富了吧。”东伯雪鹰暗暗想道，“怕只有其他一些称号级能和我媲美吧，嗯嗯，这次回去得弟弟买几件保命的法师器具，我这还有些厉害的法术卷轴也给弟弟。”法术卷轴，是可以瞬间引动天地力量释放出强**术的，不过需要法师引导。所以骑士是没法使用法术卷轴的。当然……在称号级面前，称号级天人合一，掌握天地力量，法术卷轴都无法引导一丝天地力量，自然就没用了。能够威胁称号级的，要么同样是称号级战力，要么就是超凡了！“再将我雪石城堡好好加强一下，嗯，给悠月这丫头也弄一根好的法杖。”东伯雪鹰这么多年还没有如此财大气粗过，一名活了多年的神使大人的宝物积累全部到手，这比一些普通的称号级家族都要富。“是卢怀如让整个地底大殿爆炸要和我们同归于尽，你们去看看就知道了。”余靖秋也没细说。“曲泰城龙山楼的人很快会接手这里，我们现在送两位回郡城。”“好。”东伯雪鹰、余靖秋都点头，走上了飞舟。在飞舟上余靖秋才解除了寒冰甲铠，她的眼中泛着神采看着旁边盘膝坐着的东伯雪鹰：“东伯雪鹰，等到了郡城，你就准备回去？”“对。”东伯雪鹰点头。“你住在青河郡哪里？”余靖秋好奇问道。“仪水城的雪鹰领，我随时欢迎靖秋法师到我那小领地上。”东伯雪鹰笑着道。“仪水城？”余靖秋轻轻点头。飞舟外夜空一片黑暗，今夜完全没有一丝月光，飞舟在高速飞行，风声隐隐传来，余靖秋心潮有些起伏，她渐渐闭上眼睛开始静下来，这一天发生的事，她将终生难忘。待得第二天清晨时分，飞舟才降临在郡城的龙山楼内。“我今天就会回长风W院本院，这次在爆炸时我施展寒冰类法术有些触动，准备回本院好好研究，可能很长一段时间都不会回青河郡了。”余靖秋刚刚坐上一头火红色飞禽坐骑背部，便忽然说道，她也不知道为什么突然说这话。“长风W院本院，我还没去过，有时间定要去也去一去。”东伯雪鹰却很随意说道。“嗯。”余靖秋没再说什么，火红飞禽魔兽立即便起飞，一袭青袍的余靖秋发丝飘飘，迅速便远去。在高空中她回头看了眼已经变小的龙山楼，随即便看向了南方。……东伯雪鹰骑着踏雪马出了龙山楼，就来到郡城的一处贩卖法师宝物的地方，店铺内颇为安静，只有少数一些客人，毕竟法师数量本来就很少，来买宝物的就相对更少了。“律律律~~~”东伯雪鹰下马，将马匹交给侍者。“这位大人。”立即有女侍者迎接。“将你们店铺的寒冰一类的天阶法师器具，都介绍一遍给我。”东伯雪鹰很随意道，侍女眼光有些怪异……全部介绍一遍？这客人真够霸道的，是真有实力还是故意折腾人？不过这名女侍女还是带着东伯雪鹰，一件件的简单的描述了下。“寒冬手环，天阶极品！内有经过改良的小型冰霜领域模型，威力之大，有流星级法师施展出的冰霜领域的三成威力！”女侍女很熟练的说道，“有了它，普通法师都能够瞬发‘小型冰霜领域’。”“继续。”东伯雪鹰瞬间决定这个也要了。“这个手环，是天阶中品器具，内有法阵，一旦透过发力催发，威力能媲美天阶法师施展的箭矢狂涛。”东伯雪鹰听着筛选着。法师器具内的法术模型都是固定的，模型也很稳固，法师只需要灌输法力即可催发！是最方便的了……当然法师器具施展出的威力也没法提升，一名强大的法师，还是要靠自己研究钻研，去领悟建立更强大的法术模型的。甚至一名银月级法师，即便有厉害的法师器具，在称号级掌控天地力量下，也施展不出法术来。所以自身实力强才是根本！当然……碰到称号级的概率是极小的，弟弟如今才是普通法师，最多能够催发天阶法师器具！至于流星级法师器具是催发不了的。“嗯，不错。”东伯雪鹰仔细筛选，“这个，这个，这个，还有另一个，还有这个，都给我。”女侍女瞪大眼张大嘴巴。东伯雪鹰选的都是天阶极品器具！何为天阶极品？一般威力都有流星级法术的三四成了，又或者是一些创造出来比较特殊的器具。“算一算需要多少金币。”东伯雪鹰吩咐道。“对了，那一根法杖也给我，还有那一件法师袍。”东伯雪鹰也给悠月选了一法杖和法师袍，法杖价格相对就便宜多了，仅仅才两千金币，毕竟法杖其实主要辅助一名法师施展法术，实力太弱的法师……给一个最顶尖的法杖，也没多大用途。法师袍，其实是一件天阶法师器具，则昂贵的多，需一万八千金币。东伯雪鹰觉得以自己和悠月的关系送这点差不多了，还没到像送弟弟一样送最好的。“这位大人。”顿时店主都被吸引了过来，连道，“这五件天阶极品器具比较贵，零头抹掉，一共需要二十万金币！至于另外的法师袍法杖，则是两万金币！哈哈，整个算起来……就二十万金币吧，还希望以后多多来我们这，我给你的价格，在整个青河郡城不敢说一定是最便宜的，但是也差不了太多了。”整个郡城，敢一掷二十万金币的，没多少！像弯刀盟盖斌这种疯狂掳掠那么多年的才多少点金币？怕是得有百万金币身家才敢直接一甩这么多吧，这种大客人一定要好好维护啊。“嗯。”东伯雪鹰点头。“不知道大人是？”店主低声问道。“东伯，叫我东伯即可。”东伯雪鹰说道。“东伯大人，我们这‘绯月楼’在整个安阳行省都有诸多分店，这是信物，以后即便买再便宜的物品，都能九折。”店主立即奉上了一份紫金色的牌子，显然也是法师们制造出来的。其实这次东伯雪鹰买的东西零头都算上，打个九折也刚好二十万金币多一点点。店主也决定了，回头一定好好查查，整个青河郡哪里冒出来一个如此厉害的任务，能一掷二十万金币。……随后东伯雪鹰又去了买了些炼金器具，自己的衣袍内甲等等的确太差了些，比许多银月骑士都差些，而且宗叔铜叔也得弄一身好宝贝啊，购买完毕后，当天，东伯雪鹰就骑着踏雪马，不停赶路赶往仪水城。连续两天的赶路，在第二天傍晚就赶到了雪鹰领。“终于回家了。”遥遥看着巍峨的雪石山，看着山顶那座城堡，东伯雪鹰满心欢喜，这才是自己的家。哒哒哒……马蹄飞奔，很快抵达城堡。“领主大人回来啦。”“领主大人回来啦，快去告诉青石少爷。”整个城堡很快就喧哗热闹起来，吊桥开始放下，城门也开始缓缓开启。宗凌、狮人铜三也都满脸喜色来到城门口迎接。“宗叔，铜叔。”东伯雪鹰下马，笑着道。“你这一路赶回来辛苦了吧，青石还在他老师那边，仆人们已经去传话，相信青石和悠月很快都会回来。”宗凌笑道。东伯雪鹰笑着点头，自己正准备了礼物给他们呢。“对了，有一件事情要告诉你，司家的一位天才法师‘司尘’来到我们这。”宗凌说道。“司家？”东伯雪鹰眉头一皱，难道因为司柏荣的死？可按理说，司家不应该知道接任务的五个人的名单才对。龙山楼不敢泄露，余靖秋也不可能说，而且余靖秋早就去长风W院了。“就在两天前，这位司尘法师过来的，他是专门拜访白源之大师的。他们两个都是流星级法师，据说在某项研究上需要交流……”宗凌说道，“雪鹰你也知道司家在我们青河郡的地位，我也不敢怠慢，不过还好，这司尘一直居住在法师楼，不过你既然回来了，还是要见一见的。”“嗯。”东伯雪鹰点头。怎么这么巧？任务中刚碰到一个司家司柏荣，现在又有一个法师‘司尘’来到自己这？不过既然是两天前就到的，应该和司柏荣的事无关。“看来我和司家颇为有缘啊。”东伯雪鹰暗道。“宗叔，派人邀请下，明天请这位司家少爷赴宴。”东伯雪鹰道。当晚，雪石城堡内。长桌很大，摆满了数十盘菜，颇为丰盛，东伯雪鹰坐在主位，左右两边就是宗凌、铜三，在对面则是坐着弟弟青石和他的那位小女友，至于孔悠月则和那小女友坐在一起。“哥，这是姬容，也是老师的弟子，家就住在仪水城内。”青石脸略微有些红，不过还是很干脆的说道。“姬容？哈哈……”东伯雪鹰笑看着，“你也和青石一样叫我大哥便是。”“姬容见过雪鹰大哥。”姬容脆生生说道，声音也悦耳。这个叫姬容的姑娘看起来还有点稚嫩，岁数应该和弟弟相当，个子不算高，颇为小巧玲珑，眼睛很漂亮，也算个小美女了。和弟弟在一起倒也般配。不知不觉……弟弟就已经从那个肉肉的小屁孩到如今有女友的地步了。说起来，自己到现在还没真正交过女友呢！虽然自己和悠月比较亲近，可因为救父母的事压在心头，所以从来没挑明过关系。“第一次见面，我也准备了一份礼物，可别嫌弃。”东伯雪鹰说着就翻手，手中出现了白色晶玉盒。“还不快去。”青石连催自己女友。姬容也连起身走过去，从东伯雪鹰手中接过：“谢谢雪鹰大哥。”“哈哈……”东伯雪鹰笑着，也有些滴汗，自己给弟弟、悠月、宗叔、铜叔都买了一些重要宝物，可根本没想到弟弟的女友，毕竟之前从来没见过，一时间就漏掉了！在得知弟弟带着这女友也来吃晚饭后，东伯雪鹰赶紧翻找物品。幸好这次出去的收获很多，在那位神使大人的储物戒指空间的旮旯内倒也有一箱子珠宝，估计是神使大人某个时候偶然得到的，那一箱子珠宝全部算起来也过十万金币的，东伯雪鹰立即挑选了一件比较漂亮，再用一件上好的晶玉盒装好，估摸着价值也在一千金币左右。毕竟这只是弟弟的女友，可并非是真正娶进门的妻子，一千金币足够贵重了！有一些领地经营一年也就大概一千金币。“哥，你这次出去挺快的，我还以为又要耽搁大半个月呢。”青石说道。“这次我去郡城，给你，给悠月都带了些礼物。”东伯雪鹰笑道，“悠月，这是你的。”说着东伯雪鹰一翻手就拿出了一法杖和一套紫色衣袍。“雪鹰哥哥，这些给我？”孔悠月有些犹豫，法杖一看就很贵，衣袍看手工也不凡，“这法杖是风吟木的木头制造而成，很贵重，我……”“让你拿着就拿着。”东伯雪鹰摇头一笑，法杖才两千金币，这衣袍可是足足一万八千金币呢！衣袍可是天阶的法师护身器具。“如果让这小妮子知道衣袍乃是天阶法师器具，恐怕都不肯收吧。”东伯雪鹰暗笑。“嗯。”孔悠月这才收下。姬容就坐在孔悠月旁边，她看着那法杖，又看了看衣袍，忽然面色微微一变。“哥，我呢？我的呢？你不是说给我也带礼物了么？”青石却有些忍不住了。“着什么急啊。”东伯雪鹰看了他一眼，“看你小子猴急的样子，等吃完饭我再给你。”“你故意的。”青石有些无奈道。“我就是故意的，好好磨一磨你的性子，身为法师，连这点耐心都没有。”东伯雪鹰轻轻摇头。“哦。”青石只能乖乖耷拉着脑袋。……吃完晚饭后，悠月就居住在了城堡内，雪石城堡内本来就一直给悠月准备了一座小院。而青石则是送他的女友回法师楼。“姬容，给我瞧瞧，我哥送了你什么见面礼。”青石和姬容并肩走着。姬容这才打开了那晶石盒。盒子内摆放着一通体碧绿的宝石项链，那一块碧绿宝石在黑夜中都有着淡淡的绿光。“一块极品的绿宝石项链。”姬容连道，“怕得近一千金币呢。”能当法师，自然了解许多材料珠宝等等。“这么贵。”青石惊讶，随即得意道，“我哥豪爽吧。”“豪爽，不是一般的豪爽。”姬容收起了玉盒，沉默了一会儿才低声道，“东伯青石，你知道你哥送给那孔悠月的礼物，值多少吗？”“那法杖？风吟木的？估计两千金币吧。”青石很随意道，“悠月姐很早就在我们雪石城堡了，和我哥哥关系也很好，可哥哥一直没送法杖给她，给她送一柄好的法杖也很正常。”“哼。”姬容轻轻冷哼一声，“我说的不是法杖，而是那件衣袍！那件法师器具衣袍！”“法师器具？”青石瞪眼，“你没看错？”“孔悠月就在我旁边，我看的清清楚楚，那衣袍就是法师器具！上面还有一个标识，是炼金大师‘阎文大师’的标识，阎文大师炼制出的器具，最起码也是地阶吧，甚至大多都是天阶！”姬容冷哼一声。“你没认错？”青石不敢相信。“我好歹也是一名法师，这还会认错？”姬容眼中闪烁着莫名的神采，“阎文大师出手，即便是地阶，怕也是地阶极品。那一件衣袍最低也要五千金币，甚至可能上万金币。再加上那法杖！这次你哥送给孔悠月的礼物可就差不多一万金币左右了。东伯青石，你哥真不是一般的豪爽啊。”青石咧嘴一笑：“我哥和悠月是很亲近。”“你别傻乎乎的了。”姬容连压低声音道，“你和你哥是亲兄弟，你也是这雪鹰领的继承人！你就眼看着你哥将这些宝贝送出去？”青石微微一愣。“你今天十六岁了，你总不能一直跟着你哥过吧？你总要独立吧？”姬容说道，“亲兄弟还明算账呢！”“你说这话干嘛？”青石皱眉有些恼。“我是为你好。”姬容连道，“我早就见识了，当年我父亲拼死拼活的去经商打拼，就是因为太相信我大伯！赚取的钱都一直算是整个家族的，整整二十年的打拼，整个家族几乎就是我父亲赚的！最后呢？我大伯翻脸直接赶我父亲出门，我父亲什么都没有，甚至连住的地方都没有，还是到我母亲家留宿的。”“我说这些，是告诉你，你没有害人之心，可你得有防人之心。”“我早就听你说过，你哥哥修炼多刻苦，而且每天都泡药浴才没身体崩溃！可你知道，每天泡那药浴一年下来要多少金币么？一年要五千金币！你哥哥从六岁到十六岁，整整十年，这方面就花费了五万金币。”姬容说道，“你父母当初买贵族爵位，买领地，又买了大量的破星弩……又给你哥哥准备了多年的药浴，还有甲铠、城堡、各种开销等等，这些加起来就近二十万金币了，这说明你父母当初冒险时是得到了一笔巨富！”“你花钱一直大手大脚，你哥哥在杀银月狼王前，也从来不赚钱。”“一直花的都是你父母留下的钱！”姬容说道，“你知道你父母到底留下多少吗？你知道吗？”青石沉默。“你不知道！”姬容冷笑，“这么一笔巨富，你父母当年生死冒险时很可能得到一位称号级的遗物，说不定得到了一位超凡生命的遗物。什么可能都有！可现在这些都在你哥哥的掌管下，你对你父母留下的一切都不知道。”“你作为东伯家族嫡系继承人，没分到就罢了，好歹应该知道你父母到底留下了多少巨富吧？”姬容摇头，“可你什么都不知道，或许是我小人了，可有防范之心总没错！。”“好了，别说了。”青石有些恼怒，“我和我哥的感情你根本不懂！”“等你哥扫你出门，你就傻眼了。”姬容摇头。“你这个女人给我闭嘴！”青石眼睛都红了，眼中都有着泪水，“他是我哥，我最重要的亲人！你知道吗？”姬容有些被吓住了。她看着眼前的眼睛通红的少年，不由低着头伸手去抓住青石的手：“对不起，是我错了。”“我和我哥的感情你根本不懂，以后别再说这些，我很不舒服。”青石声音有些颤抖。“嗯嗯。”姬容点头，轻声道，“你知道的，我父亲当年被扫地出门，我们家当时很惨，都没地方住，都是暂居在我母亲他们家族的。我，我父亲，我母亲……在母亲家族里一直被瞧不起，一直被打压，那段日子是我今生最不想回忆的日子，幸好我父亲重新振作，才又开辟了一番事业，否则我恐怕都没机会来W法术……”“我明白你。”青石说道，“可我们家和你们家不一样，好了，你回去吧，我也回去了。”青石说着转头就朝城堡走去。姬容默默青石远去的背影。“没想到他哥哥在他心中地位这么高。”姬容眉头微微蹙起，“我和这东伯青石一起W法术，成为他的女友更是近半年了，还是这次找到了机会才自然而然说了一通！而且我说的也是一些理所当然的道理，没想到会这么刺激到他。”“这东伯家族到底得到了什么巨富？”“如果我能查到……”姬容轻轻一笑，眼眸中有着一丝邪异，“虽然他和他哥哥感情深，可今天也算打开一道缝隙了，会开花结果的。这个东伯青石太稚嫩了，太单纯了，他哥对他的保护太过头了，如果连这么一个小子也搞不定，那才是大笑话。”……东伯青石走在回城堡的途中。“我哥从来没骗过我。”东伯青石狠狠踢飞了一块石子，石子抛飞而起摔落在远处又滚了好远，直接滚下了山顶。“当初我拜在老师门下，老师听说开的条件是五万金币或者银月狼王心脏。”东伯青石忽然眼睛一亮，“我哥当初和我说一个月内有消息，随后他就和宗叔去毁灭山脉了……一举铲除了弯刀盟，成功杀死了银月狼王，这才被认为是仪水城第一高手。”“对了，我还记得……”“当初我陪我哥去买飞雪神枪的时候，当时我哥还写了欠条，欠了一万金币！”东伯青石眼睛越来越亮，“对，没错，如果父亲母亲当年真的留下巨富！我哥当初怎么可能不给五万金币而是去毁灭山脉冒生死危险？怎么可能还写一万金币的欠条？”长大了后，他才知道毁灭山脉是何等的危险。他也是后来知道老师收亲传弟子的当年苛刻条件的――五万金币或银月狼王心脏，虽然东伯雪鹰没说，这其实不是什么秘密，青石又是一直当亲传弟子，自然很快就知道了。再结合自己哥哥当初去毁灭山脉杀了银月狼王，自然就能推断出来。所以他才心底是非常感激的。他就感觉……哥哥就好像一座大山，一直在庇护着他。都说父爱如山。可是在他记忆里，父亲母亲真的很模糊记不清了，他只记得哥哥这么多年对他尽心的照顾。“什么防人之心不可无，我哥才不会。”“人心隔肚皮吗？就算我哥真做了什么，就算将我赶出雪鹰领，我也甘愿。”东伯青石咬牙。不可否认，姬容的一些什么‘防人之心不可无’之类的话还是对他产生了一些影响，让他意识到随着他长大，他终究要靠自己了，毕竟一直永远依靠哥哥，那过的也无趣了。“该死，该死，真的好不爽！”东伯青石心里很不舒服，多年来他一直无忧无虑，可姬容的话让他心思很乱。******雪石城堡，书房内。东伯雪鹰笑坐在一旁，看着旁边宗叔、铜叔二人在试验着那些炼金内甲、战靴等物。“雪鹰，你可真奢侈啊。”宗凌忍不住道，“你买这么多，花了多少金币啊。”“哈哈哈……不算什么的。”东伯雪鹰咧嘴笑道，“这次接任务的时候遇到些波折，竟然发现了一名称号级敌人。”“称号级？”宗凌、铜三震惊。天。称号级在他们的感觉里，那就是无尽的天空，根本是高不可攀的。所以东伯雪鹰战力达到称号级他们也是一直很自豪激动的，可他们也认为东伯雪鹰毕竟太年轻，甚至都没能悟出‘天人合一’，和一些老一辈的传说中的称号级强者们相比，恐怕还是要弱些的。没想到竟然任务中出现意外，遇到称号级！“虽然他实力很强，还有些极厉害手段，可我终究将他干掉了。”东伯雪鹰咧嘴笑着，颇为开心，“他死，我活！我得到他的储物戒指，宝物颇多，哈哈，买这些还是很轻松的。”宗凌、铜三都为东伯雪鹰感到激动自豪。“雪鹰啊。”宗凌有些担心，“没想到一个黑铁级任务都出现这样的意外，你说你要积攒两万功劳点去救东伯、阿瑜他们。可是两万功劳点……就算青铜级任务，听你说比较简单的也就一千功劳点，一万功劳点恐怕是比较危险的青铜级任务了。”“黑铁级任务都有波折惊险，那本身就很危险的青铜级任务中都排在上等的，你要完成两次？”宗凌有些不安，“太不安全了，要不你再等等，等你实力更强点。”“放心吧，宗叔，我自己会把握好的。”东伯雪鹰安慰道。“把握？”宗凌依旧不安。怎么把握？一个黑铁级任务都冒出来一个称号级存在，如果一些极难的青铜级任务，突然冒出来一个超凡生命呢？虽说龙山楼不会安排必死任务，可意外是很难说的。“哥。”外面传来东伯青石声音。“青石来了。”东伯雪鹰笑着，书房房门被推开，东伯青石笑着兴奋着走进来：“哥，你不是说给我礼物的么，什么礼物啊，哇，宗叔、铜叔，你们怎么都变样了，身上穿的内甲似乎很不凡啊，这靴子怎么也突然换了，也没见过啊？”“我这次出去有了些大收获，所以都买了些礼物。”东伯雪鹰笑道，“我也给你买了些。”说着一挥手。呼呼呼呼呼……旁边出现了一件件宝物，都是那些天阶极品法师器具。“这件衣袍，内有一完整的‘冰水护甲’法术模型，乃是寒冰甲铠、水之涟漪这两种法术结合形成的简化护体法术，有刚有柔，可瞬间激发！威力能有流星级法师们施展防护法术的五成。”东伯雪鹰略显得意的一一介绍，“这个手环，内有小型冰霜领域法术模型，同样有流星级法术的三成威力，这个戒指……”东伯雪鹰一一介绍。青石又震撼，又激动。他终于明白自己哥哥这次为什么会送给孔悠月法杖以及法师器具衣袍了，须知过去几年都没送过啊！这是因为自己哥哥这次收获非常大，连宗叔铜叔身上的炼金宝物的价格算起来，也是绝对超越孔悠月的。而他自己的这些就更贵重了。这些，每一件都是天阶极品法师器具啊，过去他想都不敢想。“这是最后一件，也是最重要的一件法师器具。”东伯雪鹰拿起了一枚吊坠，吊坠盖子打开，里面便是透明的球体，“它能够储存法力，最多能储存相当于一名天阶法师的全部法力，你法力终究太少，使用这些法师器具会很吃力，平时多储存点法力起来，关键时刻也能调用，能够多施展些法术。”“嗯。”青石连点头。哥哥为他想的太周到了。“可这些终究是外力！”东伯雪鹰嘱托道，“自身的强大才最重要。”这些器具看似繁多，可真正厉害的骑士，就是流星骑士依旧能威胁到青石的性命，这些法师器具最多在‘流星级以下’称雄！当然也有瞬发的优势，勉强和流星级骑士斗上一斗。“哥，我明白的，这些器具已经很厉害了，老师都没这么多法师器具呢。”青石连道。“这个储物戒指是我刚得到的，空间很大，价值难以估算，切切不可暴露。”东伯雪鹰拿出了一枚黑色戒指，这戒指乍一看就好像一根铁丝弄成的一个圈，“你好歹也是一正式法师了，记得将这戒指模样稍微伪装一番，防止被认出。”虽然从外表看，戒指没什么特别之处，可东伯雪鹰还是谨慎。须知三尺范围的小空间储物戒指就价值数万金币！这种三米长宽高空间的储物戒指……空间算极惊人了，一般都是近百万金币的！这个数字很恐怖，这种层次的空间储物戒指……一般都是在称号级存在手里。正常一些贵族、商人等等根本没能耐保护住这等贵重之物。甚至在称号级中，很多储物戒指空间都没这么大！“很大？”青石得到后，法力轻易炼化，顿时瞪眼，“好，好大！”炼制出一枚储物宝物是非常难的。一些很小的空间，还能透过一些特殊炼金方法得到。而一些大的空间戒指……则必须是请在空间方面很擅长的超凡**师亲自出手去切割出稳定的空间了，对于有些超凡生命而言，切割空间或许能做到，可还要稳定，并且固定在储物宝物内是很难的，所以大型空间戒指每一个都极昂贵。青石是法师，当然明白这样一个储物戒指的珍贵。“哥，你怎么得到的？”青石连问道，“这太太……”“哈哈，我说了，我这次在外面有了很大的收获。”东伯雪鹰笑道，“你也多看看储物戒指内放着的一些法术卷轴，这些卷轴，我和宗叔铜叔都没法用，都给你了，这些卷轴加起来的价值也颇为惊人，你要一一研究，这些可都是你保命之物。”法术卷轴，更逆天。扔出一个卷轴，法力一引导，轰，一个强大的法术就爆发了！当然这卷轴也消耗掉了。所以扔法术卷轴，就是在扔金币！而法术卷轴还是非常有市场的，法师们在关键时刻来不及念动咒语慢慢去施展强大的法术，那么瞬间使用法术卷轴就能保命了！这些都是那位神使大人活这么久的一些战利品，东伯雪鹰是一锅端全部留给了自己的弟弟。“大哥，这些法术卷轴太珍贵了。”青石仅仅是略一感应，就发现这些法术卷轴个个不凡，有些应该是五阶法术卷轴，至于有没有六阶法术，需要研究下。“我有些怕。”青石有些担心。这么多宝贝，让他有些心惊胆战。“怕什么怕？”东伯雪鹰摇头道，“你将法术卷轴分类以下，按照威力高低，不到关键时刻别使用这些法术卷轴！真到了生死时刻，保命才最重要。”“哦。”青石点头。“戒指伪装下，法术卷轴随身带着，你只要不说，我和宗叔铜叔不会害你，那么就没人知道。”东伯雪鹰说道，“记住，一定别对外泄露！即便你的那个小女友……也千万别说。”雪石城堡内。东伯雪鹰真正绝对信任的就眼前这三人，宗叔铜叔无需多说，和父亲母亲都是真正的生死之情，和自己也宛如亲人。弟弟和自己的感情就更别说了……只是弟弟太年轻，就怕不知道轻重在外吹嘘乱说，所以东伯雪鹰才郑重嘱托。“哥，你放心吧，我知道的，谁都不说。”青石连道。“哈哈，别紧张，也就一点外物罢了，自身实力才是根本。”东伯雪鹰笑着，这些外物他从来不太在意。青石心中却很复杂。之前他女友还说了那么一堆，现在哥哥送给自己的礼物，却贵重的难以想象，老师白源之辛苦那么多年，都不及自己这财富的一成吧？“哥。”青石走近过来，直接抱住东伯雪鹰，“我想抱一会儿。”“你这小子。”东伯雪鹰被弟弟抱住，不由一愣，随即也轻轻摸了摸弟弟的脑袋。小时候，弟弟经常抱自己，睡觉都喜欢抱自己。只是渐渐长大了，已经好久没有这么抱过了。“嗯，好了。”青石抬头，咧嘴一笑，“哥，我回去了，好好研究那些卷轴了。”说着就转头飞奔离去。东伯雪鹰看着开着的书房房门，眉头却微微皱了起来。“我们也走了，雪鹰，早点睡觉吧。”铜三说道。“先关上门，我有事要说。”东伯雪鹰皱眉道。宗凌随手把门关上，二人都看向东伯雪鹰。“我感觉青石今天不太一样。”东伯雪鹰皱眉道，“他虽然装作一副很自然的样子，可我看他长大，他小子眼睛眨一下我就猜出他想法了，他瞒不过我。最后还抱我一下……我就更感觉有点不对劲了。”“哦？”宗凌、铜三有些疑惑。东伯雪鹰思索道：“他这个年纪，又一直在山上没什么琐事烦恼，恐怕也就一些感情问题了！而且吃晚饭的时候还一切都好，他送他小女友回去，等来我这就情绪不对了。恐怕和他那位女友有关。”“宗叔。”东伯雪鹰连道，“我马上写一份信，你派人送到仪水城龙山楼给司安楼主！请他帮忙，我需要查清楚……我弟弟这位女友姬容的一切情报！她从小到大，她的一切亲戚关系等等，她从出生到现在做过什么，一切所有情报。我必须要弄清楚这个姬容到底是什么样的人！”就算没今天弟弟情绪不对劲这事，他也会查清楚这姬容底细的。一个来历不明的人，东伯雪鹰怎么放心弟弟和她交往，乃至将来生活在一起呢？“好，我今天就派人过去。”宗凌点头，随即一笑，“雪鹰，你达到称号级实力，怎么不告诉青石？”“对啊，雪鹰，你都快要去接青铜级任务了，还隐瞒？”铜三说道。东伯雪鹰轻轻摇头：“青石这小子经历太少，太单纯，如果知道我是称号级，不知道尾巴翘到哪里呢！甚至变成一个张扬的纨绔子弟也有可能，这是我不想看到的，青石在修行法术上还是不够认真刻苦，连悠月都突破到地阶了，他依旧只是普通法师。”“要求别太高嘛，他才十六岁。”宗凌笑道。“我十五岁就进毁灭山脉杀阴影豹了。”东伯雪鹰摇头，“回头还是得找白源之法师谈谈，给青石点压力，别每天无所事事。他在法术的天赋上是比母亲要高的多的，从小精神力就极高，可实力在白源之法师的一群弟子中却普普通通，连同时期修行天赋远不如他的悠月，修为都比他高。”东伯雪鹰如今已经是称号级，站在凡人最顶尖阶层，他努力方向更是超凡生命。可最让他牵挂放心不下的还是弟弟。……第二天清晨。仪水城，龙山楼。“楼主，这是东伯雪鹰派人送来的亲笔信。”白发老者游图将一封信放在长桌上。司安大人正坐在那，耳朵一动，抬头道：“是东伯雪鹰的亲笔信？这么早就送来了？”“是昨天连夜送来的。”游图说道。“什么事这么急，连夜送来？你怎么不早点告诉我？”司安大人立即拿起来观看。游图笑道：“我看了下，也不是什么重要大事，是这东伯雪鹰请楼主你帮忙查他弟弟的小女友‘姬容’的底细，当时也晚了，我就没打扰楼主。”“以后东伯雪鹰的事，必须第一时间告诉我。”司安大人郑重道。“呃……好，我知道了。”游图有些怪异，这种仅仅查探一个小女友底细的琐事都要第一时间知道？堂堂龙山楼的楼主就这么廉价了？“对了，他还派人附上了一千金币的金票。”游图道。“东伯雪鹰做事还真是够意思。”司安大人也笑了，这些强者们请龙山楼帮忙做些事也是可以的，不过因为并非公务，一般都是需要些劳务费的，查询一个人底细就拿出一千金币，算是很大手笔了。“姬容？”司安大人立即吩咐道，“你立即安排人，以最高级别查清楚姬容一切情报消息，她的父母，她的一切亲朋好友。从她出生到现在一切情报！全部给我查清楚，尽快！”“最高级别？”游图吃惊。龙山楼本来就上是天下第一的，可这种小事都要最高级别？太玩笑了吧。“对，去吧。”司安大人吩咐。“是。”游图只能应命，立即去安排。司安大人坐在那，却拿起了旁边的一份卷宗，打开卷轴看着。“司安，盯紧东伯雪鹰，关注他一切消息，此人疑似称号级强者，有五成可能！”这是郡城那边发来的命令，还附有一些详细的情报。“称号级别？”“真的假的？”司安大人忍不住嘀咕，他得到消息也有一天了，依旧处于震撼中。可郡城那边是有足够证据的。比如东伯雪鹰在郡城内购物就花费过五十万金币，这点只是辅助！关键是卢家城堡内一战，因为牵扯到魔神，所以龙山楼检查的非常仔细，他们发现了插入巨石深处的短矛！当初派遣的五大高手中使用短矛的，仅仅就东伯雪鹰一个！十五岁那年，东伯雪鹰可就用过短矛杀死过弯刀盟大量盗匪！同时也发现了深深镶嵌在巨石中的弧形飞镖，每一枚弧形飞镖都是厉害的炼金大师炼制，价值一千金币！一般银月骑士也没这么奢侈吧。并且根据这些飞镖、短矛刺入巨石的深度来判断……这应该是称号级实力才能刺入这么深！爆炸，可不会让短矛飞镖刺入巨石那么深！除此以外，那场爆炸的威力根据判断，银月骑士几乎必死无疑！可东伯雪鹰毫发无伤，连余靖秋都活下来了。还有其他种种蛛丝马迹，比如一些崩塌巨石上残留的一些战斗痕迹，都隐隐能判断……这里发生过一场称号级的对战！并且另一方可能死了，活下来则是这个年轻的东伯雪鹰。因此东伯雪鹰得到了巨富，才能在郡城内随意就花费过五十万金币！“这么年轻就称号骑士？如果是真的，就太可怕了。”司安大人暗暗嘀咕，整个安阳行省龙山楼总楼都已经重点关注东伯雪鹰！东伯雪鹰设宴接待了那位司家年轻的法师‘司尘’，见过后，让东伯雪鹰暗暗点头：“这么年轻就能成为流星级法师，果真不凡，和司柏荣完全不一样！也对……司家在青河郡兴盛繁衍数百年，族人数量多的很，良莠不齐，会出司柏荣那种纨绔，也有司尘这种真正的精英。”“骑士，在跨入称号级前，终究更重视身体天赋。身体天赋好的，再有资源和好的斗气法门，修炼起来就能一帆风顺直接到银月骑士级。所以银月骑士中，一些中看不中用的都有一堆。”“法师则不同了，需要剖析天地自然，对智慧，知识要求极高，任何一个厉害的法师都不能小瞧啊。”东伯雪鹰有些感叹。他见过的法师，没有一个蠢货，个个聪慧精明。骑士，则不一样，勇敢者有之，莽撞的有之，愚蠢的也有。“不过想跨入称号级，不管是骑士还是法师，都一样的艰难。”东伯雪鹰微微点头，跨入称号级就太难了，一个年轻的银月骑士不会被重视，因为这取决于身体天赋。可‘称号级’……对心灵的要求就太高太高了，成为枪法大师多年，东伯雪鹰至今都没能天人合一。他只是仗着太古血脉才有称号级实力而已，由此可见，‘天人合一’何等的难！任何一个称号级，不管是骑士法师，个个都是真正了不起的，都是心灵修为极高极高。或是英雄，或是枭雄，或是魔头，个个不凡。只有这样的存在才有希望成为超凡生命！那时候将不再是凡俗，连神灵都忌惮他们。……时间一天天过去，东伯雪鹰没急着去接任务，因为他隐隐感到心灵的变化似乎到了关键时刻。“痛快痛快。”在练武场练了一会儿枪法，活动了下筋骨，东伯雪鹰感到全身舒坦，当即一跃。嗖。瞬间便窜到了旁边城堡主楼的屋顶了。城堡主楼占地也颇大，屋顶很宽广，巨大的岩石铸就，东伯雪鹰随意坐在一块阶梯处，依靠着背后的巨石，遥遥看着远处的场景，这里是城堡最高的地方，一眼看去……远处的城堡城墙都很低了，完全不是阻碍，周围的其他山峰都在视线内。那一座法师楼也清晰可见。山下的更有一些农田，平民们生存的村落。“轰轰轰~~~”遥远处山下，正有着一条巨大的白练。那正是整个青河郡名字的来由――青河！青河连绵过万里，是整个青河郡的母亲河，河寻常处都宽过数千米。虽然高处俯瞰，可东伯雪鹰依旧仿佛听到河水滔滔。“真美。”东伯雪鹰脸上浮现了笑容。城堡，山峰，山下星星点缀般的无数村落，还有那蜿蜒仿佛丝带的青河，一切场景如梦如幻。东伯雪鹰从小就喜欢这么俯瞰自家整个领地的场景，真的好美，这是他的家，他也喜欢他的家！随手一翻拿出了一铁壶酒，轻轻饮了一口，酒很辣，烫在心头。平常东伯雪鹰最多喝些茶水果酒，真正的烈酒是滴酒不沾的，只有心情极好或者心情极不好时候才可能去喝一点，显然他现在心情就极好。杀死神使大人，也让东伯雪鹰对自身有更清晰的定位。救父母有望！弟弟如今也长大了，一切都让东伯雪鹰心情极好！至于一些琐事他是懒得管的，在他绝对的力量面前，谁胆敢来雪鹰领蹦Q，直接捏死！“呼，吸，呼……”渐渐的东伯雪鹰呼吸放缓，心跳开始放缓，血液流速减慢逐渐陷入近乎停滞。东伯雪鹰的心越来越静。对周围的感应越来越清晰！周围整个城堡内一些仆人的走动，远处一些士兵们的谈笑都能隐隐听到。周围的风！在呼啸，山顶的风一直很大，风吹在身上好舒服。有花香。有草的香味。“天地自然，真美。”东伯雪鹰很欣喜的感受着这一切。“剥！”忽然在他的感应中，整个天地都猛然一个颤动，或者说，不是天地动，而是他的心在动！就仿佛小鸡破了蛋壳而出，就仿佛小草破开泥土生长出来。东伯雪鹰一瞬间，就感觉到自己受到**禁锢的心灵终于冲破了禁锢，心灵破壳而出，瞬间就和周围天地融为了一体！原本他就觉得天地自然的诸多美丽，可那都是隔着一层薄纱在观看感受天地，现在心灵突破这一层薄纱，完全和天地融合在一起，那感觉就截然不同了！风在吹，自己仿佛也成了风，无数的各种微风在相互追逐，或是混合唯一，或是纷乱散开。还有更细微的，无数的力量。火的力量、水的力量、大地的力量、风的力量、雷电的力量、光的力量、黑暗的力量……各种各样源自于整个世界最基本的力量，他无比清晰的感受到。这才是真正的天地力量！法师们需要通过法力构造法术模型引导外界天地力量施展出法术。可天人合一后，却能直接掌控天地力量！这是本质的区别！所以在称号级面前，一切称号级以下都无法引导一丝天地力量，厉害的法术自然就施展不出了。“好舒服。”心灵破壳而出，和天地合一后，瞬间受到天地力量的滋润。就仿佛小树苗受到哗哗哗水的浇灌，开始生长。自出生后，心灵第一次受到天地力量的直接滋润，瞬间开始脱胎换骨的变化！这种变化极快，东伯雪鹰还沉浸在这种天人合一的滋味还没回味过来，心灵的蜕变就逐渐停滞了，可此刻他心灵的力量已经比过去强大十倍百倍了。天地力量滋润，心灵强大，这才真正有了踏入超凡的希望。“天人合一！”东伯雪鹰心念一动。轰！！！顿时其中的火焰力量瞬间涌入体内，直接冲刷**，无需斗气法门引导，这比平常引导快了不知道多少倍。东伯雪鹰原本修炼进步已经很缓慢的身体在汲取如此疯狂的火焰力量下，立即开始了变强！这种变强幅度清晰能感受到。“难怪啊，没觉醒太古血脉的骑士，必须天人合一后，借助天地力量才能完成积累，让斗气发生质变，跨入称号级。”东伯雪鹰欢喜。此刻身体在汲取着外界力量。连体内的斗气也在**汲取着，化为液态的斗气在不断汲取下，也越来越浓郁。一盏茶时间后，体内的丹田气海就隐隐有些疼，显然无法再汲取了！半个时辰后即便是太古血脉觉醒的身体一时间也有些承受不了无法再吸收了，人无法一口吃成一个胖子，显然天地力量供应无限，一次性就让丹田气海、身体都撑住了。东伯雪鹰的身体也需要一个自然蜕变的过程。“按照这种幅度，估计斗气半个月内就能跨入银月骑士级。”东伯雪鹰开心的很，“我的身体力量也能每天在成长，怕是只要两个月时间就能再次翻倍！”天人合一后……东伯雪鹰的身体将会不断的进步，直至达到超凡之下，他身体太古血脉的真正极限！那是一种非常恐怖的力量！“天人合一。”“我东伯雪鹰二十二岁，终于天人合一！”东伯雪鹰站了起来，站在屋顶，看着广阔天地，看着苍茫大地，看着远处奔腾的青河，不由豪气冲天，“我完全有希望将来跨入超凡！超凡生命，飞天遁地，和神灵们坐下喝酒，直接撕碎恶魔……”看过龙山榜上三千称号强者！东伯雪鹰就明白，能在二十二岁就能天人合一，是何等逆天。心灵成长如此快。自己有一百多年的时间找出属于自己的路跨入超凡！“呼――”东伯雪鹰释放开心灵和天地合一，周围一切无比清晰，甚至在外城堡的一些士兵和家眷在屋内啃哧啃哧都能感应清清楚楚，东伯雪鹰不由脸一红，立即感应其他地方，他也感应到了悠月的住处！悠月此刻正在自己小院的屋内，和另外一名少年在一起交谈。“咦，悠月的弟弟也来了？”东伯雪鹰有些惊诧。“悠月也是，她弟弟来了都不说一声，看来今天又要加点菜了。”东伯雪鹰忽然眉头一动，天人合一笼罩范围下，一切动静就算是一个苍蝇扇动翅膀的声音都听的清清楚楚，孔悠月和弟弟孔昊的交谈，自然也听的无比清楚。……悠月屋内。“父亲让你来就这事？”孔悠月轻声说道。“对。”孔昊连道，“父亲还嘱托了，说……司家在整个青河郡的地位无比之高！不管是军队军官、郡城郡守、各地城主等等重要官职，乃至一些凶悍的盗匪，富裕的大商会，以及黑暗中的一些帮派，一切明里暗里的力量，全部都要臣服于司家！”“司家就是青河郡的天！它说谁有罪，谁就有罪！没罪也有罪。”孔昊说道，“而司尘乃是司家真正的天之骄子，今年才二十岁就已经成为流星级法师两年了，很受司家老祖的疼爱……将来一旦成为银月级法师，地位将更高更惊人。”“父亲说了，不苛求你一定要嫁给东伯雪鹰了，如果能嫁给司尘，就更好了，说我们孔家和司家如果拉上关系，就真的能一步登天了。”孔昊说道。孔昊随即撇嘴：“不过姐，我觉得父亲太现实了，我反正是支持姐你的，其实也不用管父亲的，他也就这么一说，毕竟想要嫁给那位司尘少爷也不是一定就能嫁成功的！”“哼。”孔悠月轻轻嗤笑一声，“父亲本来就是这样的人！”她仅此一句没说更多。“唉……”“父亲严令，这些年我也一直想要靠近东伯雪鹰。”孔悠月轻轻叹息，“虽然我已经很努力了，他也和我比较亲近了，可依旧没有真正公开说我是他的女友！”“他不喜欢你？”孔昊连问道。“也不是，他一直专注枪法，除了我，城堡内的一些女仆不算，他甚至都没和其他一些年轻女孩说过什么话。”孔悠月说道，“东伯雪鹰外冷内热，只要慢慢靠时间，相信这么下去的话，以他的性子，将来他应该会娶我的。”“可和他在一起，真的很没趣。”孔悠月摇头，“他自己恐怕还没感觉到，一点不懂得哄人，没一点情趣！甚至还不如法师楼那些男弟子们懂得会哄人。”“姐，你不喜欢东伯雪鹰？”孔昊吃惊。“小时候刚来这，还挺崇拜他的，可后来跟随老师W法术，了解天地之广阔后，就觉得他一般般了，也就是一个练枪入魔的武疯子罢了。”……城楼屋顶。天人合一下，甚至连孔悠月的眼神、脸上表情都感应的无比清晰，说他是武疯子时那嘴角翘起的一丝不屑，他清晰感觉到。东伯雪鹰脸色微微有些苍白。他的确也没有多么喜欢孔悠月，没什么轰轰烈烈炽热情感，甚至他也没打算挑明！毕竟将来青铜级任务是很可能丢掉性命的，可毕竟六年时间相处，人不是冷血动物，终究会生出些许情感的。当听到孔悠月的话后，东伯雪鹰不敢相信，“她竟然会是这种人！”心头仿佛被巨石压着。很难受。欺骗，自己竟然一直在被欺骗！可笑自己还认为悠月一直倾心于自己，自己如果想要娶，很简单很轻松！可事实是……孔悠月根本就没真正喜欢上自己。也对！自己没情趣，总是专注枪法，根本不懂得哄人……“可为什么一直骗我？”“该死，该死，该死。”东伯雪鹰心头一团火焰在燃烧，六年来看似淳朴的感情，算不上爱情，也算上友情了。可竟然都是欺骗！原来一直都是伪装！“她竟然是这样的人。”原本东伯雪鹰觉得孔悠月挺乖巧懂人心的，现在却觉得她……恶心！是的。他的朋友本身就不多，孔悠月算是一个好友了！可竟然一直都是伪装欺骗，甚至骨子里认为自己只是一个武疯子。“我为什么这么生气？有什么好生气的？我从来没有多么炽热的喜欢上她，多么的动心。”东伯雪鹰自嘲一笑，可再怎么劝慰自己，六年的这份情感都是欺骗，还是让他很不舒服。******孔悠月微笑道，“相比起来，这位司家的司尘少爷则要聪明智慧的多，虽然也有点傻，可至少有哄人的心思。”“司尘追你？”孔昊瞪眼。“嗯。”孔悠月轻轻点头。孔悠月的确有吸引人的资格，长相颇为美貌，很可人乖巧！加上从小见惯了人心，对人心把握极为精准，在多日的不着痕迹的引导下，司尘少爷的确渐渐注意到了孔悠月，开始追逐孔悠月了，只是孔悠月一直保持着距离，吊着司尘。“你喜欢司尘？”孔昊又吃惊。孔悠月略微顿了下说道：“有点吧。”怎么可能？她怎么可能那么轻易就喜欢上一个男人，不过她的确觉得这‘司尘’是比东伯雪鹰更好的猎物！更年轻，更帅气，最重要的是更有背景前途！东伯雪鹰相比而言就是个木头疙瘩，没一点情趣，且对她都没太多的心思，太无味了。“姐，你准备怎么办？”孔昊好奇问道。“我还没完全决定，慢慢顺其自然吧。”孔悠月说道，她已经做了决定。只是在弟弟面前，有些话也得隐瞒！否则让弟弟觉得这个姐姐太无情太很辣，就不太好了。……东伯雪鹰行走在城堡内的石板路上，全身散发着冰冷的气息，那些仆人们都不敢靠近，他们都感觉到自家领主大人似乎心情不好。很快，东伯雪鹰走到了孔悠月的小院门外。“蓬。”手按在院门上，院门门栓瞬间震断，直接推门而入。“谁啊？”孔悠月声音依旧那般温和好奇，只见孔悠月和孔昊二人从屋内走出，他们俩都看到了院中站着的东伯雪鹰。“雪鹰哥哥！”孔悠月欢喜喊道。可东伯雪鹰站在那，周围气息仿佛凝固了，一股压抑感弥漫开来，让孔悠月和孔昊都一颤。“真没想到你孔悠月是这样的人。”东伯雪鹰声音有些沙哑，“我的确不懂情趣，是一个只知道练枪的武疯子。”孔昊瞪大眼睛。孔悠月也心中一凉。他怎么知道了？可‘不懂情趣’‘武疯子’这都说明东伯雪鹰知道了他们之前的谈话，再掩盖都没用了。“雪鹰哥哥，对不起，这都是父亲逼我的，逼我这么做的。”孔悠月连说道，“我也不想的。”东伯雪鹰只是看着她，冰冷的看着她。之前天人合一，他清晰记得孔悠月之前说话的表情，说他是武疯子时的不屑……这种表情，在真正和他相处的时候从来没暴露过，可在天人合一下这一次他看到了，此刻她再伪装他哪里会信。被东伯雪鹰盯着，孔悠月感到无形的压迫，让她心慌，让她过去绝对冷静的内心都开始震荡起来，她很聪明懂人心，所以任何时候都懂得该怎么应对。可此刻她被东伯雪鹰盯得心慌紧张了。她不知道，这其实是心灵力量的一种压迫！天人合一后东伯雪鹰的心灵力量何等强大，被他目光盯着，这压迫不亚于上万人同时盯着一人！“我走，现在就走。”孔悠月不再解释，转头就去屋内收拾。东伯雪鹰站在院子内，默默站着，片刻就看到孔悠月和孔昊各自拎着一个箱子，迅速走出了院子。……“悠月小姐。”城门处的士兵们还很客气的打招呼。孔悠月只是勉强笑了笑，带着弟弟就出了城堡，朝法师楼走去。“他怎么发现的，竟然发现了我和弟弟说话？”孔悠月回头看着这座雪石城堡，她明白恐怕以后很难进这座城堡了，“还没能真正让司尘死心塌地，现在就和东伯雪鹰闹翻太不值了。再等一段时间，等司尘这边妥当了就更好了。”“算了算了，既然已经发生，后悔也无用。”“哼，一个武疯子有什么好骄傲的。”“也就在仪水城这个小地方有点名气罢了，在司家面前他又算什么？不过也不错了，也算从他这得到了法杖和一件法师器具衣袍。”孔悠月暗暗想着。……“竟然是这种人，我东伯雪鹰看人的确很一般啊。”东伯雪鹰一跃就飞到了城堡主楼屋顶，坐在屋顶俯瞰着广阔的雪鹰领，“接触的人还是太少，竟然就这么被欺骗了。”“算了，也是一种历练吧。”东伯雪鹰本就是枪法大师，且他之所以能天人合一，也是枪法境界足够高后神而明之，逐渐参悟天地的。他的心性，也犹如长枪般锋利。快刀斩乱麻！既然这女人怀有欺骗之心，那就将她赶出雪石城堡，再也没什么纠缠纠葛。“她是她，我是我。或许像父亲母亲那样……在生死间产生的爱情，能够真正互托生死的，才更适合我？”东伯雪鹰忽然笑了下，仰头喝着酒，心灵磨练到他这种境界，本就没有真正深入骨髓的一份普通情感说斩断也就斩断了。“嗯，我已经天人合一，哪一种方式跨入超凡更适合我呢？”东伯雪鹰开始思索将来跨入超凡的路了，超凡生命才是他的追求！雪石城堡练武场。“呼呼呼……”飞雪神枪施展时，自然带着雪花飘飘。在周围飘荡的雪花中，隐隐有着丝线闪烁！一袭黑衣的东伯雪鹰正尽情施展着枪法，此刻的枪法和已截然不同，飘雪枪法更是仿佛一朵朵枪花绽放！而此刻东伯雪鹰的长枪每一枪刺出后收回的幅度相对要小。旋转力道却更加大！并且还有大量天地之力汇聚于枪尖。强大的旋转力道，大量天地之力被引动借力，长枪仅仅稍微收回就接连刺出第二枪！两化作幻影的枪尖之间，肉眼都能隐约看到移动轨迹形成的一道丝线。无数枪影，无数丝线。宛如细雨飘洒，连成丝线。正是第二层――血雨！“这一招，几乎将天地之力的利用达到极致，到了匪夷所思的地步。竭尽一切的利用天地力量，让自己的枪法更快。”东伯雪鹰惊叹，创造这枪法的‘谷元寒’前辈在枪法速度上的追求的确到了让人惊叹的境界，自己虽然也天人合一了，可单单W这一招也足足花费了六天时间。如果让自己创造，这对身体力量、枪法内部劲力的运转、天地力量的运转借用都要求太高，怕是不太可能创造得出。当然这位寒冰骑士谷元寒，也是在实力站在超凡中极高层次时，决定记载下自己枪法传给后人时，才专门整理了这一套枪法。“W会玄冰枪法之血雨，我枪法速度更快了，如果现在再遇到那位神使，杀他就轻松多了。”东伯雪鹰露出笑容，足够快的枪法，就会让敌人防守时非常吃力，甚至难以避免的露出破绽，自己就能趁机将其击杀！“雪鹰。”练武场外走进来一人，正是宗凌，宗凌感叹道，“你的枪法早就达到圆满地步，还每天练枪法，真是让我都惭愧，我也得加把力气多练练。”“越是练枪法，越是能感觉自己的渺小。”东伯雪鹰抬头看天，“天地自然，玄妙无限！我们不过才是一凡人而已，我甚至练枪法越久，都会偶尔产生一丝迷茫，我的枪法奥妙……和天地自然奥妙相比，差的太远太远，简直不值一提。”“哈哈，好了，什么天地自然，你说的我们都感受不到，是不是更可怜？”宗凌打趣道。东伯雪鹰也笑了笑。他也是天人合一后才更加清晰感受天地自然的奥妙，他的心灵能和风在一起飞翔，能和火焰在一起升腾，能和大地在一起感受厚重，能和水流在一起流动……正因为越是清晰的感受，就越加知道天地自然的神秘浩瀚，心中生出敬畏。就比如自己的枪法，防御时隐隐有着水流的奥妙，可心灵和水完全融合在一起，感受着水自然流淌……却发现，自己的枪法何等简陋！简直就是小孩涂鸦和现实自然景象的差距。当然――不到天人合一，感受是没这么强烈的。“宗叔。”东伯雪鹰好奇问道，“我今天怎么没看到青石？连中午都没回来？”“听士兵说，青石和他的小女友一早就带着些士兵下山了，去仪水城游玩去了。”宗凌六条手臂持着六柄弯刀，开始简单施展刀法热身了，“年轻人啊，真好！”“哦？”东伯雪鹰点头，青石和小女友关系的确很好，去仪水城游玩也是几天就有一次，他也不奇怪。******夕阳西下。有一队士兵们正在道路旁守候着，旁边则是一对年轻人在悠闲散步，欣赏着旁边美丽的花草景色。这一对年轻情侣正是青石和姬容。“这小花真漂亮，在我们这，也就夏天时能多看到一点花草，平常时候大多冷的很，甚至大雪覆盖。”姬容采摘下一朵小黄花，插在自己的头发上，转头看向青石，笑的绚烂，“漂亮吗？”“漂亮，整个仪水城都没怎么漂亮的大美女呢。”青石也笑着道。虽然前些日子他们俩有过一丝不愉快，不过自那以后，姬容也没再提那些事，自然而然他们俩关系也渐渐恢复如初，这次一起去仪水城游玩，二人心情都是极好。“你嘴巴真甜！”姬容打趣道，“当初我咋还没看出来你嘴巴这么甜呢，不过说美女，悠月姐姐可就比我漂亮呢，对了，我发现，悠月姐姐这些天都没去过城堡？怎么了，她和你哥哥是不是出现了什么问题？”“嗯。”青石点头，“我也发现悠月姐一直没去城堡，我问过哥哥，哥哥让我别问，还说悠月姐以后都不会回城堡，还说让我和她保持点距离。”“看来分了。”姬容道。“或许吧。”青石笑道，“其实我哥和悠月姐也从来没开始过。”姬容笑着。她有些得意有些畅快，在白源之门下的这群女弟子中，她虽然自信容貌气质，可总是隐隐被孔悠月压一头！其实单单论容貌，她也很漂亮了，眼睛更是吸引人，只是个子稍微小了点，可身材比例依旧很好，小巧玲珑。孔悠月相对而言则是窈窕高挑些，加上孔悠月对每一个人似乎都很好，许多弟子都很喜欢她，再加上她和东伯雪鹰的一些莫名关系，自然成了女弟子中的领头人物。“哒哒哒！！！”旁边道路上出现了沉重马蹄声。一支暗红色甲铠骑兵正在前进。骑兵的领头，正有一名穿着华美的白衣三角眼青年，看向左右，意气奋发的模样。“赵哥，这仪水城真是个偏僻的小地方啊，和我们郡城一比，差了不知多少，倒是仪水城的那位城主送来的两个小美女颇为不错。”白衣三角眼青年嘿嘿笑道，在他身旁则是一名冷酷的灰袍骑士：“少爷，你玩也玩够了，等去了军队，就得乖乖守规矩了。在其他地方，大人他都能罩得住！可是军队里是容不得你胡来的。”“放心放心，进了军队我肯定不胡来。”白衣三角眼青年说道。忽然他眼睛一亮，看着远处和东伯青石在一起的姬容，不由有些心动流口水：“赵哥，看看，挺漂亮的小姑娘啊，真有味道。”姬容年仅十六岁略带一丝青涩，却已经颇显身材了，身为女法师，气质也不是一般女的能比的，头上戴着一朵小野花……更是让这白衣三角眼青年心里痒痒。女法师数量本就很少，漂亮的女法师更是稀少，受一些豪门贵族子弟追逐。“嘿，姑娘。”白衣三角眼青年喊了一声，胯下的踏雪马就立即出了官道，朝那边靠了过去，笑嘻嘻道，“哥哥带你玩玩好不好？你旁边的傻小子太年轻，不懂得美女的滋味，哥哥会让你明白的。”“哼。”青石、姬容都脸色微微一变，旁边雪鹰领的士兵们更是个个大怒，甚至许多都已经将背上的破星弩拿在了手里。“你是谁？”青石更是冷声喝道，至少在仪水城还没谁敢挑衅他。“少爷。”那位灰袍骑士一眼就认出了这些士兵甲铠上的印记，连骑马靠近过来，压低声音道，“这是仪水城雪鹰领的人，雪鹰领的领主东伯雪鹰，十五岁那年就去毁灭山脉杀了银月狼王，现在应该是一位银月骑士！我们离军团也不远了，还是别惹麻烦了。”“雪鹰领，东伯雪鹰？”白衣三角眼青年眉头一皱，如果是在青河郡城，他哪里在乎一个东伯雪鹰，他的家族在郡城里面都是有着极大能量的，虽然处处得听司家的话！可好歹也是颇为强大的，根本瞧不上这些偏僻小城的家族。可此次终究只是带了一支护卫队出来，护卫队首领是流星骑士，面对雪鹰领还是有些扛不住。心中已经打退堂鼓，不过白衣三角眼青年是丝毫不愿弱了气势的，嗤笑一声：“我是谁，哼哼，你们这等偏僻小地方的家族还没资格知道！”“你听清了。”站在青石旁边的姬容也有些恼怒道，“他是雪鹰领的东伯青石！他哥哥就是雪鹰领领主东伯雪鹰！你竟然敢调戏我……青石，你就一点反应都没有，任他调戏我？”“向她认错。”青石在女友面前哪能丢脸，当即怒喝，“否则你休想走出仪水城境内！”“呦呦，够厉害的啊。”原本还打算打退堂鼓的白衣三角眼青年，早就习惯了嚣张，此刻顿时火气上来了，他眼中寒光闪烁，“一个偏僻之地的小家族，也敢在我面前嚣张？真是不自量力！上，男的全部杀掉，那个小美女给我带走。”他心一横，杀完后，直接去军队，等那东伯雪鹰知道也晚了。”“是。”他身后的一群早就习惯杀戮的暗红色甲铠士兵们立即个个应命。“你敢！”青石大惊，仅仅认个错就要杀人？“上。”灰袍骑士眉头微皱但是依旧瞬间跃下马匹，体表出现了一层青色护体斗气，速度极快的杀了过来，见到这一幕，雪鹰领一方的士兵们个个吓一跳，流星骑士？雪鹰领一方拿着破星弩的士兵们个个有些惊慌，破星弩的确能威胁到流星骑士。可一般是需要过百个破星弩同时围攻的，否则的话，流星骑士的速度让他们都很难瞄准。“快散开，分散开，攻击那位白衣男子。”士兵们经验很丰富，个个迅速开始分开。“杀。”暗红色甲铠士兵们却尽皆冲了出来。远处的白衣三角眼青年却一翻手出现了一盾牌挡在了身前，有盾牌，又躲的远远的，他根本不怕破星弩，他冷笑看着这一切：“小子，跟我嚣张？真是找死。”“啊。”流星骑士对付普通士兵简直是虐杀，一瞬间就有一名妄图分散开的雪鹰领士兵被一刀斩杀。更多的暗红甲铠士兵更是直接杀向了东伯青石。青石从来没遇到过这一切，他心慌紧张，他的法师器具的法术根本无法同时击溃这么多人，特别其中还有一位流星骑士。他手一翻，出现了一法术卷轴，正是东伯雪鹰给他的大堆法术卷轴中的其中一个，乃是一五阶法术的卷轴。“不好！”灰袍流星骑士看到那个少年扔出发出卷轴，莫名的恐惧。少年却是盯着他，显然这一道强大的法术最主要的目标就是这位流星骑士。轰！轰！轰！轰！轰！轰！只见天地间凭空出现了一道道巨大的青色雷霆，雷霆犹如大树直接劈入大地！这密密麻麻的一道道雷霆……其中有足足八道雷霆同时扭曲劈在了流星骑士身上，那名灰袍骑士根本无法闪躲，轰的声响中，他整个身体都瞬间化作焦炭。强大的五阶雷电法术，让一名银月**师施展，也需要念动咒语耗费不少时间的，威力之大不可思议。“不！”远处躲在最后面持着盾牌的白衣三角眼青年惊恐瞪大眼，“我”轰！他整个身体都瞬间轰的粉碎！他实力太弱，根本扛不住。这些巨大的青色雷霆劈下，仿佛一株株大树，一共也就九十九道，乃五阶法术雷电森林！以青石的引导力只能勉强集中向那位流星级骑士。其他的一株株雷霆大树……他就没法精确引导了，只能竭力让那些雷霆劈向其他方向，尽量别伤到雪鹰领的士兵们，所以竟然刚好有一道雷霆大树劈在三角眼青年身上，也算那位白衣三角眼青年倒霉了。“啊啊啊啊。”那些暗红色甲铠士兵们，也有好些个被波及，被五阶法术波及到，自然瞬间毙命。雪鹰领士兵们原本就分散开，他们数量又稀少，青石操纵‘雷电森林’又尽量避让开他们，所以竟然一个都没被劈中。“快逃。”“快，快逃。”侥幸从雷电森林中逃过一劫的二十多名士兵们个个惊恐了，都骑着马匹，迅速的朝远处飞奔。“咻。咻。咻。”雪鹰领的士兵们则是立即用破星弩追杀。“没事吧。”青石连拉着女友的手。“我，我……”姬容也有点吓坏了，“差一点，差一点就完了，幸好青石你有厉害的法术卷轴。”“这是我哥给我的保命之物。”青石没再细说，因为东伯雪鹰严令过不得外泄的，今天也是被逼到绝境没办法了。很快追击的雪鹰领士兵们就退回了。“青石少爷，他们逃的士兵比较多，破星弩装弩又麻烦，他们逃走了十六个。”立即领头的一名队长连说道。“将这里都收拾一下，我们回雪石城堡。”青石也有些不安，连道。……傍晚时分。城堡门口，得到仆人传讯的东伯雪鹰、宗凌、铜三等人都聚集在这，吊桥缓缓放下，城门也在开启。城门外就是青石他们一行人，他们也带着些尸体回来了。“我先回法师楼了。”姬容低声道。“嗯。”青石点头。门开了。青石走到东伯雪鹰面前，低着头：“哥。”“先回去歇息，晚上慢慢说。”东伯雪鹰没有责怪，他看得出弟弟此刻有些慌乱，青石轻轻点头就立即先进城堡了。“你跟我来。”东伯雪鹰则是看了士兵队长一眼。那位队长立即恭敬跟随。一行人走在城堡内。“怎么回事？”东伯雪鹰问道，旁边宗凌、铜三也听着。“禀领主大人，今天我们和往常一样保护着少爷和姬容姑娘先去仪水城。”这名吴队长开始详细讲述，将整个过程细细说了一遍，说完后叹息一声，“幸好有青石少爷施展出法术，否则我们就不止死掉两个兄弟了。”那位灰袍骑士速度太快，在雷电森林法术袭击之前，他已然杀了两位雪鹰领士兵。东伯雪鹰点头：“死去的士兵，抚恤翻倍！家眷，城堡会继续养着。其他士兵每人十个银币。”“谢领主大人。”吴队长连感激道。“认出来那位白衣少爷是谁吗？”东伯雪鹰问道。“不认识，而且听口气，也不像是我们仪水城的人。”吴队长说道。东伯雪鹰皱眉。有点麻烦了。弟弟杀了一位贵族子弟，这事情说大不大，说小也不小！就算从帝国法律角度来说，也是对方攻击在先，弟弟属于反击！对方如果只是一普通贵族也就罢了，就怕来自于某个大家族，那么事情就不会这么轻易了结了。很可能有麻烦。“雪鹰，既然不是仪水城的人，要查就麻烦了，整个青河郡太大了，贵族那么多，谁知道这是哪一个。”宗凌也有些烦恼。“有他们的尸体吗？”东伯雪鹰问道。“有，带回来了，可是那位白衣少爷直接被雷电给轰毁掉了，那位流星骑士倒是尸体还存在，可因为被好些雷电同时轰击，都成焦炭了，也看不出容貌等特征了。”吴队长也说道。“有活口吗？”东伯雪鹰问道。“当时兄弟们个个都愤怒的很，出手都没留情，而且几乎都是被破星弩射中，那些人几乎都是瞬间毙命，两个重伤的也被愤怒的兄弟们给杀了。”吴队长无奈道，“没有一个活口。”东伯雪鹰眉宇间有着一丝煞气。想要查出对方的身份都有些麻烦。管他呢！放眼整个青河郡，来明的，弟弟这次算是反击！来暗的！就算是整个青河郡最强大的司良红，乃至那位极可怕的项庞云……东伯雪鹰都一概不惧，而且东伯雪鹰觉得，那个被杀的贵族少爷的来历恐怕也不会太过夸张的。“查。”东伯雪鹰吩咐道，“从对方尸体的遗物查，看能不能找出些蛛丝马迹，查出他们的身份。”“我这就去安排。”宗凌说道，他心思缜密，做事更妥当，“三个时辰足够了。”“如果查不出，就只能请龙山楼查了。”东伯雪鹰说道。******驻扎在青河郡境内的第三师团，就在毁灭山脉边缘地带。一般像青河郡各地的城卫军……这些地方性的军队都是司家在控制。可在毁灭山脉周围驻扎的军队，则是直属于帝国！乃是帝**队，更加强大神秘，司家也稍微影响在自己地盘上的帝**队，却也无法真正掌管。而且帝**队背景太大了，一般一些大规模进入毁灭山脉时，背后更有超凡生命坐镇的！第三师团，一间颇为宽敞的屋内。“二老爷。”“少爷死了。”一群士兵们狼狈站着。坐在那的是一名独眼军官，独眼军官脸色阴沉的都滴水了，咬牙切齿：“少爷竟然死了？你们这些废物，废物！我大哥一定会发疯的，一定会！告诉我，到底是谁干的，而且到底怎么会死？”“是是是。”这些士兵们个个连忙叙说一切。独眼军官听的脸上肌肉都在抽搐。他能在第三师团后勤部门当一个主管，也是他大哥花费了大量金钱和人脉才成功的，他大哥是一个很疯狂的人，在整个青河郡人人都说他是司家的一条忠犬！可为什么用‘犬’来形容？就是因为他大哥很癫狂，经常会做出很疯狂的事情。而那位死去的少爷‘崔琥’便是他大哥的独子！“雪鹰领，东伯雪鹰的弟弟？东伯青石？”独眼军官咬牙切齿，“好大的胆子，敢杀我崔家的人！东伯青石一定得死！他哥哥也得死！整个雪鹰领都要陪葬！”这些士兵们原本只知道那是雪鹰领的，还是当时姬容大声喊出来，说这是东伯青石，是东伯雪鹰弟弟，威胁了对方一通。这些普通士兵们自然知道了对方详细身份。“必须得将消息最快速度告诉大哥。”独眼军官顾不得迟疑，当即便立即起身，去透过帝**队系统的传讯系统将消息传到青河郡城去！他一个后勤主负责人，和家里联系这种小事还是很轻松的。……在距离第三师团大概十余里外的一座高山上。一条通体雪白，可四蹄却是漆黑一片，且隐隐有黑暗气息环绕的颇为可爱的小狼正在遥遥看着远处的第三师团驻地。这一条小狼……看起来也就几个月大，还很稚嫩，可它眼中却有着悲凉伤心以及无尽的恨意。在它刚出生不久，它母亲被人类猎杀了。而就在刚才。它的父亲也被猎杀了，被那些军人们带到那驻地去了，它凭借天赋一路悄然跟踪，可现在不敢再跟了，以后前面就是人类的军队驻地了。“孩子。”一道温和声音响起，旁边黑暗的能量在汇聚，很快凝聚成了一名黑袍白发老者，他的眼中有着慈爱，“你是不是很恨人类？”小狼看着这老者，却感到亲切，它发出了低吼。恨。当然恨！“你的父母只是普通的魔兽，可你却拥有着非凡的力量，不过这样的力量需要完全掌控住，你才能有机会将来向人类复仇。”黑袍白发老者手一伸，便出现了奇异的白骨权杖，“我给你这个机会。”一股泛着血色的流光从白骨权杖中飞出，笼罩在小狼身上，小狼身体在血色能量光芒笼罩下开始变化，渐渐开始直立起来，毛发隐去，四蹄化作四肢，头颅也变成人类容貌。仅仅片刻，一个看似五六岁的**着的人类孩童站在了这。“这是你的人类之躯，是真正的人类之躯，人类是发现不了丝毫破绽的。”黑袍白发老者说道，“只有真正融入人类世界，将来才能更好的向他们复仇，走吧，在进入人类世界之前，你还要跟随我十年，你可以称我为……父亲！”“是，父、亲！”人类孩童说话还有些结巴，可依旧说的清楚。“真是不凡，刚变成人形就能说话。”黑袍白发老者露出一丝笑意，“走。”一片黑暗笼罩了这名老者和孩童。跟着他们便凭空消失。夜，青河郡城内一座占地足有一里多的豪奢府邸。大量看起来蛮横的护卫在府邸周围巡逻着，便是府邸内，也依旧有着一队队护卫，戒备极为森严！因为这座府邸的主人‘崔金鹏’便是整个青河郡城地下世界的老大，各种黑暗肮脏事情都是他一手在操控，他也是司家一条忠犬！许多人想要取代他的位置，想要成为地下世界的老大，所以杀戮争斗是经常发生的。“呼。”“呼。”府邸内的仆人们呼吸声音都很低，都压着，实在忍不住了，才缓缓呼吸一口气，许多人后背都是汗水。因为今夜，他们的主人已经杀了足足十二个仆人手下了！“该死。”“该死，该死，该死。”在豪奢的大殿内，一身金袍的崔金鹏正一遍遍来回走着，眼中有着无尽的怒火。整个大殿内其他人都退下了，都在殿外候命。“琥儿，琥儿啊。”崔金鹏心都在颤。他是凶残，他是癫狂。他是出生在穷困贫民窟中，他母亲是一个**，他没有父亲！母亲根本不在乎他的死活，他从小就仿佛一条野狗一样，一步步爬起来，他踏着不知道多少人的尸体鲜血爬起来，在这黑暗世界中他走到了极高的位置，更得到了那位整个青河郡的无冕之皇‘司良红’的赏识。在黑暗中行走无尽岁月，他堪称无恶不作！可他最宠爱的依旧是他的独子，他为了他的儿子准备好一切，想要美女，他这个当父亲的亲自安排直接抓来送给儿子，因为太过宠溺，又或许是不擅长教导儿子，儿子越来越跋扈。他都有些庇护不住了，这才将他送到军队里面好好磨练磨练！没想到……竟然死了？“琥儿，我的琥儿啊，你死了，我该怎么活啊……”崔金鹏泪流满面，这个癫狂的地下暴君此刻却无比之痛心。“我要他们死。”“我要他们给你陪葬，那雪鹰领东伯家族！那个该死的东伯青石，还有他哥哥东伯雪鹰，还有整个城堡的所有人，我都要让他们给你陪葬！”崔金鹏眼中有着无尽的疯狂，“我要让他们陪葬！”“大哥。”外面冲进来一人，正是一名脸上满是毛发，全身也都是毛发，有着一双泛着绿光眸子的兽人男子，看长相显然是狼人族，这人便是他们这一帮派的二号人物，也是一位极为强大的银月骑士。他大哥，被一些敌人称之为‘疯狗’，他则被称之为‘野狼’。“大哥你说一声，我们就杀过去。”这狼人狰狞低吼道。“我们杀过去有把握吗？没有！”崔金鹏面色狰狞，“没听到消息吗，琥儿和赵老五是在一法术卷轴下全部毙命的！连流星骑士都扛不住的法术，瞬间毙命，那定是五阶法术，那个东伯雪鹰更应该是银月骑士，他在他的城堡内，我们整个帮派就三名银月级，有把握能灭掉他们？那可是他们老巢！”“那该怎么办？”狼人焦急急切。“悬赏！”崔金鹏脸色冰冷，“血刃酒馆！”“血刃酒馆？”狼人一惊。血刃酒馆，是个无比古老悠久的势力，它的存在，几乎和整个位面世界历史差不多。在它那发任务悬赏，赏金是由血刃酒馆定的！且血刃酒馆自身就拿走八成，剩下两成才是真正给杀手的赏金。所以一般要价都很夸张。“那价格会很高很高的。”狼人忍不住道。“我就要他们死，要整个东伯家族都得死！只要他们死，我不惜一切代价。”崔金鹏咬牙切齿，“这消息是二弟透过帝**队传过来的，我必须抓紧时间，一旦让那东伯雪鹰查出来是我的儿子，他说不定会先下手为强。”“嗯。”狼人点头。他们混在地下世界，很清楚先下手为强的道理。“传令，我儿子的死，不得泄露。知道消息的那些下人，全部关起来。”崔金鹏冷声道，“等到整个东伯家族全部死绝了，再放他们！我现在就出发，前往血刃酒馆！”既然动手，就不能给对方一点还手之力！……夜，血刃酒馆。这是颇为热闹的一座酒馆，许多冒险者以及其他一些刀口舔血的人都在这混迹，就算是豪门贵族也不敢在这放肆。因为这里的人都是脑袋系在裤腰带上的，哪里管你身份？杀了，这些人恐怕就立即逃了，甚至很多杀手都是各地流浪，杀了都很难查出身份来。“上楼。”酒馆有一侧门，是直接发任务、接任务才能上去的。崔金鹏裹着黑袍中出示了一块血刃令，须知发任务、接任务也不是谁都有资格的！要么需要血刃令，要么就是龙山楼发出的黑铁令、青铜令这一类，这都是能证明实力身份的。酒馆二楼。安静的很，虽然有少数几个人，可个个都隐藏身份或者戴着面具之类的，显然当杀手的愿意暴露身份的还是极少极少的。像整个青河郡第一强者‘项庞云’那么张扬的还是极少的，项庞云毕竟实力太强大，他如果愿意建立家族，恐怕整个青河郡‘司家’地位都被撼动，。“我要悬赏。”崔金鹏进入一屋子坐下，他对面坐着一名紫袍女子。“请说。”紫袍女子微笑道。“我要杀死仪水城雪鹰领的东伯家族，我要整个东伯家族的雪石城堡全部死绝！特别是东伯青石、东伯雪鹰两兄弟，必须得死。”崔金鹏声音中带着煞气。“可以，请稍等，我们这边需要计算一下赏金。”紫袍女子说道。杀人？就算杀超凡生命，血刃酒馆也一样接。只要你出得起足够的价！“哼哼。”崔金鹏强忍着等待着，他眼中闪烁着杀机，他实在忍受不了想要尽快铲除整个东伯家族给他儿子报仇了。这时候紫袍女子看了一下手中的晶球，晶球上面浮现了一些文字。紫袍女子轻轻点头，随即道：“要灭掉仪水城的东伯家族，需要三百万金币！”“三百万？？？”崔金鹏猛的站起来，“怎么这么高，这，这，这疯了，那东伯雪鹰就是个银月骑士，就这样一个家族灭掉要三百万金币？你们血刃酒馆就算取了八成，剩下两成也足足六十万金币，灭掉他们家族需要这么多？什么杀手需要这样的价？”血刃酒馆的定价是非常严格的。虽然龙山楼关于东伯雪鹰的情报是机密！可血刃酒馆搜集到关于东伯雪鹰的情报――却是十五岁就斩杀银月狼王和阴影豹！杀阴影豹虽然是秘密，也是暗中逐渐卖掉，可血刃酒馆、龙山楼这种势力还是能够查到的，血刃酒馆认为东伯雪鹰十五岁很可能就是银月骑士！并且前些日子又花费了超过五十万金币！敢这么奢侈的花销，没几百万金币怎么敢？血刃酒馆认为……东伯雪鹰有三成可能已经是称号级！所以定出了这样的价格，如果百分百确认，价格还要翻倍！“这，这……”崔金鹏都不敢相信，这价格太高了，一般称号级强者家族的财产恐怕也就两三百万金币左右！也就是说一般的称号级强者倾家荡产都是付不起的。他崔金鹏虽然是地下世界的首领，可他上面还有司家，他攒了这么多年，也就勉强一百万金币罢了。“我们血刃酒馆的价格，没得商量，付不起，请出去。”紫袍女子淡然道。**崔金鹏脸色难看。在血刃酒馆面前……没有任何人能够摆谱！就是当初那位了不起统一天下建立龙山帝国的开国皇帝，作为一位神灵，依旧维护血刃酒馆、大地神殿的超然地位。可三百万金币，他真拿不出啊！难道不报仇？他死也不甘心！“我，我更改任务内容！”崔金鹏咬牙道，“其他人就算了，我只要这凶手‘东伯青石’死！”“凶手？”紫袍女子眉毛一动看了崔金鹏一眼，不过血刃酒馆的规矩，她也不会追问，不会泄露消息。“对，凶手。”崔金鹏也相信血刃酒馆的信誉，他咬牙道，“我要这个该死的凶手死！他叫东伯青石，告诉我，杀死这么一个法师需要多少金币？对了，必须尽快动手，我担心那东伯雪鹰查出真相来，到时候恐怕会生出很多波折来。”“请相信我们血刃酒馆的速度。”紫袍女子微笑道，“请稍等，你要杀的整个凶手东伯青石，很快价格就会出来了。”紫袍女子看了下放在面前桌子上的晶球。“一天内，杀死这凶手东伯青石，需一百万金币！”紫袍女子说道。“一百万金币？他才一个普通法师，连地阶法师都没到！”崔金鹏瞪眼，“只要派遣一个厉害点的刺客，暗中潜入刺杀，很简单的。”“如今雪石城堡一定戒备森严，那东伯青石恐怕也会在城堡内短时间不出去。”紫袍女子说道，“如果你给一年时间，恐怕这任务只需要十万金币！可你要一天内完成，我们还需要传任务给杀手，杀手还要准备以及赶过去，太短暂了……且恐怕还需要面对雪石城堡其他人的阻碍。”紫袍女子微笑着。崔金鹏咬牙。血刃酒馆，价格是没法还的。要么就下悬赏，要么就滚蛋。“好！”崔金鹏面色狰狞，“赶紧动手，尽快解决。”“交钱。”紫袍女子看着他。崔金鹏虽然极心疼，可丧子之痛早就让他疯狂了，他不惜一切。一翻手便拿出了一大叠金票，这一大叠金票刚好一百万整数，他过去没事就喜欢拿出来翻一番数一数，无比之爽快！这是他在地下世界挣扎这么多年的几乎所有积累啊。“交易愉快。”紫袍女子微笑道，“我们会立即安排适合的杀手！”“嗯。”崔金鹏点头，眼中满是恨意火焰。他仿佛看到了那个东伯青石的死亡，他非常信任‘血刃酒馆’的实力！血刃酒馆接取任务一般都会完成，除非遇到极为特殊的情况，比如明明任务下达要杀的是一名称号级，可真的动手发现是一名超凡生命！血刃酒馆就会暂时撤销任务，并且要求――加价！且不会退款！血刃酒馆就这规矩，接受不了就别来。实际上血刃酒馆已经是很有口碑了。……连夜。血刃酒馆以自己的隐秘消息渠道，迅速通知了在青河郡境内的三位可怕杀手，任务很急，必须一个时辰来做出回应！如果都不接取……那么血刃酒馆会立即通知其他郡的一些强大杀手。这一任务，因为有‘东伯雪鹰’作为阻碍，而东伯雪鹰有可能是称号级。所以得到任务的，都是达到称号级战力的！因为无需杀死东伯雪鹰，所以价格是一百万金币。如果要杀死东伯雪鹰，整个青河郡也只有一个杀手有资格接取任务――项庞云！整个青河郡最强大的存在，他拥有着绝对碾压般的力量，可以一个照面之间就灭杀普通的称号级。他的强大，让人战栗。连转化血妖之躯，活了数百年的‘司良红’这个老妖婆，在龙山榜上被排名时，都被排在了项庞云之后！龙山榜定排名那是非常精准的。很快杀手已经确认。是一位极为厉害的刺客，代号‘风魔’。……郡城的一座普通宽敞些的院落内，此刻灯火通明，五道人影都聚集在一起，坐在一起谈论着。“大哥，我带着老三他们过去就行了。”全身穿着银灰色软甲，胸口处有着诡异的青铜护心镜的精瘦男子，半边脸都被银灰面具挡住，坐在一旁连劝说道，“这种刺杀的小任务，太简单了，虽然情报上说那个东伯雪鹰有可能是称号级，哈哈，可他才二十二岁，二十二岁的称号级？怎么可能？”“就算他真的是！他也奈何不了我。”精瘦男子咧嘴笑道，“大哥你就不必出面了。”他便是风魔！一个达到称号级战力的可怕刺客！“对啊，大哥。而且还有我们三个帮忙。”一名白发法师也劝说道，作为一名银月法师都是极为骄傲的，可在他们大哥面前，谁都骄傲不起来。坐在主位的，是一名穿着宽松暗红色袍子的壮汉，他袍子宽松，微微裸露出部分胸膛，他个子也就一米九左右，虽然算精壮……却远远无法和东伯雪鹰遇到过的那位神使相比，那位神使大人简直是怪物般的身体，可论威压，这位壮汉坐在那，那无形的威压，却比之前的神使大人强太多了。那位神使就仿佛一个小猫咪，这位壮汉却仿佛一个绝世凶兽。他的煞气更是无比的重。他的煞气，正是一次次杀戮铸就！杀手们一般都隐藏身份，可他却丝毫不在乎的公开身份。因为他杀戮都是接取的血刃酒馆任务，谁也没法明面上找他麻烦！风魔，也是颇厉害的高手了，可在大哥面前却大气不敢喘，都乖巧的很。“司良红那老妖婆一直躲起来，想要找她耍耍她都不肯出来，都有些日子没动筋骨了，也痒的很，这次跟你去瞧一瞧，如果任务很简单你们就解决，如果那个东伯雪鹰真的是称号级，我就有玩物了。”这名壮汉随意笑着，他的双眸都是泛着血红色，这正是他修行斗气法门所致。他，便是整个青河郡第一强者，也是最可怕的杀手――项庞云！“好吧，好吧，既然大哥要去，那就去呗。这任务其实很简单的，估计都轮不到大哥出手。”风魔笑着打趣。“既然定下，明天一早出发前往仪水城雪鹰领。”项庞云直接起身下令。“是。”风魔等四人都连应道。第二天清晨。一艘长过三十米的黑色炼金飞舟升空，一直飞入云雾中，而后高速朝仪水城方向飞去。飞舟上，除了专门驾驭飞舟的两名仆人外，就是项庞云等五人。项庞云随意坐在飞舟甲板上，看着周围缥缈云雾，甚至透过云雾看到下面苍茫大地。“东伯雪鹰，二十二岁？”项庞云嘴角有着一丝诡异的笑意，“如果是称号级，如此年轻的称号级，简直是难得一见的玩物啊。”……雪鹰领。雪石山之巅，在城堡外靠近悬崖处，一袭黑衣黑发的青年正独自站在那俯瞰着山下，他站在那，都让寻常士兵们感觉到淡淡的威压，平常东伯雪鹰还很刻意收敛，只是此刻他心情并不好，自然而然散发的一丝气息就让寻常人感到压迫了。哒！哒！哒！马蹄飞奔，三名骑士正从山道上飞奔过来。“来了。”东伯雪鹰看向他们。三名骑士也看到了在城堡外等着他们的领主，为首的一名骑士连一跃而下，马匹交给同伴，就飞奔向东伯雪鹰。“领主大人。”骑士恭敬道。“司安楼主有消息了？”东伯雪鹰问道。“司安楼主说了，整个仪水城没听说有哪个贵族少爷突然死的，他已经将消息上禀青河郡郡城的龙山楼，相信三天内会有结果。”骑士恭敬道。东伯雪鹰皱眉。还真和自己预料的一样，那位司安大人终究只是负责仪水城境内的，自己之前深夜派人去送消息请最快速度查探，自己的手下更是在那随时等候消息！可结果……司安大人没有查出来，还是得上禀！“三天时间。”东伯雪鹰暗暗道，“希望别出什么波折，哼，不管是谁，休想伤到石头。”一直照顾弟弟，从婴孩到如今长大。兄弟情感早就深入骨髓！为了弟弟，他当初毫不犹豫就进入毁灭山脉。他过去不太懂，为什么有些人可以为他人奋不顾身，可以为他人不顾生死！可是照顾着弟弟，看着弟弟屁颠屁颠在背后喊着自己‘哥哥’‘哥哥’，看着弟弟小时候抱着自己大腿喊着‘哥哥抱’，看着弟弟在自己面前乖乖低头听训斥……他也明白了，当感情足够深时，便可以超越生死！他对弟弟就是如此。“领主大人，这是司安楼主给领主大人的。”骑士恭敬从怀里取出一份卷宗。东伯雪鹰接过卷宗就朝城堡内走去。在城门口的士兵们个个恭敬行礼。“传我命令，三天内，禁止青石出城堡一步！”东伯雪鹰吩咐道。“是，领主。”所有士兵恭敬应命。至于三天后是否放弟弟出来，还要看这次的麻烦有没有解决。……行走在城堡内，东伯雪鹰翻看着手中的卷宗。“嗯？”东伯雪鹰皱眉，“弟弟那位小女友姬容的？”之前他请龙山楼消息调查姬容的一切讯息，这次，那位贵族少爷身份没查出来，不过司安楼主却将姬容的情报先送来了。“哦……”东伯雪鹰看着。姬容父亲‘姬五海’，年轻时为自己家族奋斗打拼，打拼二十年为家族弄下一份大家业，他也娶妻生了个女儿，这女儿也就是姬容！姬容在很小的时候还是过着很富足的生活的。后来掌管家族的大伯翻脸，将姬容一家直接给踢出门去。姬容父母狼狈的寄居在了姬容母亲家族‘晏家’。在晏家，他们被歧视瞧不起，姬容的童年颇为可怜凄惨，他父亲更是借酒消愁。在姬容九岁那年。他父亲‘姬五海’醒悟开始出去打拼，仅仅一年获得巨富！回到仪水城，他们家开始风生水起。并且晏家、原先的他大伯掌控的姬家则很快都破败了。“嗯？”东伯雪鹰翻看着。卷宗描述的非常详细。还有许多事情描述。“经详细查探。”“根据蛛丝马迹，姬五海，怀疑是某位邪神信徒！他的妻子和女儿，也有可能是邪神信徒！”“确切证据还需查证。”东伯雪鹰看的这一条不由瞳孔一缩。邪神信徒？龙山楼在追查邪神魔神方面一直不遗余力，如果真的查实了，恐怕就直接动手了！其实在这之前，龙山楼根本没发现‘姬五海’的问题，还是这次因为东伯雪鹰请帮忙查弟弟小女友的事，龙山楼才以最高级别详细查探姬五海一家！这种无比仔细的查探，从方方面面的查探，顿时就发现了一些‘问题’。不过如今只是怀疑，并无足够证据。“嗯？”东伯雪鹰仔细看着。后面还记载了许多事实，这都是龙山楼推断的依据。“就算不是邪神信徒，这姬五海也是一伪善极凶残之辈。”东伯雪鹰暗暗吃惊，姬五海当年是吃过大哥的苦头，被扫出门去，也被妻子娘家瞧不起。可他之后的报复太狠了，也极为隐蔽，甚至龙山楼之前都没有丝毫消息，还是此次仔细调查才发现的。“一个乞丐小孩仅仅冲撞，就被姬容命仆人打死？”一些查探到了的讯息。证明……不但姬五海是伪善凶残，连他的妻子女儿都有凶残的一面，只是伪装的很好。可龙山楼要查，一个乞丐的死都被他们查出来了。“不行。”“这种女人，不能再和青石在一起。”东伯雪鹰当即做出决定。一个心机深、善于伪装，且骨子里颇为凶残的女人……弟弟相比而言就太稚嫩单纯了，被玩死恐怕还感谢对方。……下午时分。东伯雪鹰正坐在城堡主楼的屋顶，他的心灵和天地完全融合为一，感受着天地自然的奥妙。“嗯？”东伯雪鹰忽然睁开眼，遥遥看向外城堡城门方向。“是姬姑娘？”“快请进。”城堡士兵们也没阻拦，姬容进入了城堡。姬容笑的很甜进入了城堡，她心底则有些疑惑，平常白天东伯青石早就来找她了，怎么今天一直没去找她？是因为上次和那贵族少爷的冲突？姬容还是决定来探望，让青石感受到自己对他的关心。“姬容。”在一条走廊上，一袭黑衣的东伯雪鹰正站在那。姬容一怔，随即连脆声道：“雪鹰大哥。”“还记得六年前惨死的小乞丐？”东伯雪鹰冷漠道。姬容心中一颤。他怎么知道？知道这事的极少啊。“雪鹰大哥。”姬容抬头看向东伯雪鹰，可一看到东伯雪鹰那冰冷刀锋的眼睛，就感觉到心慌发颤。天人合一强者的心灵力量何等强？被盯上，就仿佛小蝼蚁被巨龙盯上。这是生命层次本能的恐惧。姬容不由更加惊慌。“我不会管你的事，但是你最好乖乖滚出我弟弟的身边。”东伯雪鹰说道，“给你三天时间做好这一切，我相信你有这样的手段，非常完美的了结和我弟弟的这一段恋情。”“最好乖乖听我的话，你若是敢违背我，那我做出的手段会比你想的更可怕。”东伯雪鹰冰冷道。在心灵力量的压迫下。在东伯雪鹰的威胁下，甚至说出过去隐蔽的事，这都让姬容感到惊慌恐惧。青石如果是个单纯的小家伙，那他哥哥就太可怕了，显然不答应，就要杀戮了！要知道眼前这个枪魔疯子，当初比青石还小一岁，才十五岁的时候就一杆长枪灭了整个弯刀盟。**虽然恐惧，可姬容还是急忙辩解道：“雪鹰大哥，你真误会了，那次是我家里的仆人背着我打死了那个小乞丐，我也是后来才知道的。”“在我面前，你无需辩解。”东伯雪鹰声音冰冷，“我让你滚出我弟弟身边，这是命令！”他只看事实。不听别人的虚言，而且龙山楼的调查来看，姬五海、姬容他们一家都是很擅长伪装的。“我……”姬容欲言又止，眼中都有泪花。“你只有三天时间。”东伯雪鹰转身就走，“三天后，你做不到，我会帮你做到！只是我的手法……会比较直接！”八岁时，每天就开始疯魔的练枪，在这过程中东伯雪鹰也曾一次次崩溃哭泣，可他坚持下来了，这种磨练下，他的意志也变得无比可怕，这样一个人的心志何等坚定？哪里是一个姬容这小丫头几句话就能忽悠的？即便是像孔悠月，东伯雪鹰也只是愤怒对方欺骗了他的信任情感！并且很干脆的快刀斩乱麻，直接斩断这一份情感。东伯雪鹰做事，本就是很直接干脆。对自己狠，对敌人更狠！“是。”姬容看着东伯雪鹰离去的背影，只能低下头。她一步步行走着，朝青石的住处走去。她在思考，怎么办？“东伯雪鹰非常爱护他的弟弟，我想办法让青石完全站在我这边，让东伯雪鹰因此有所忌惮？”姬容思索着，“不，这个东伯雪鹰是一个极为果断之辈！他不会被这点小伎俩牵制住的，他恐怕轻易就能瞒住他弟弟，将我们整个姬家给暗中灭掉！”“怎么办？”“我没查出这东伯雪鹰的父母到底留下什么巨富呢！什么功劳都没能立下！”姬容边走边思索。仗着青石？可论情感，青石和他哥哥恐怕才是更亲的！就算一时间站在她这边，终究还是会站在他哥哥那边。“该死，该死……”姬容不管怎么想，都想不出继续留在青石身边的办法。因为东伯雪鹰是直接‘以力压人’。你敢不从？就从直接灭杀！弯刀盟曾经让整个仪水城所有贵族们感到忌惮，可东伯雪鹰十五岁就一人灭掉了，他现在可比当年还要可怕的多。“只能放弃了。”姬容很快就做出决定。……“姬容，你竟然来看我，我太开心了。唉，你知道的，我们昨天出去的时候惹了大祸，我哥他说三天内不准我出城堡，所以这三天我没法出去找你的。”青石出了城堡主楼，和姬容并肩行走在城堡内的一条石板路上，并且还叙说着，“也不怪我哥，那个死去的贵族一看就很有背景！我当时也没存心一定要杀死那个贵族青年，只是那个大范围法术我也没办法精确操纵，谁想到那贵族少爷那么倒霉，刚好被一道雷电劈中。”“这不怪你。”姬容安慰道，“当时我们不反击，你会死，我也会很悲惨，我真的不敢想被掳掠走会是什么结果。”“没人能伤害你的。”青石握着姬容的手，坚定道，“我保证。”姬容笑笑，没说什么。“怎么了？心情不太好？”青石能感觉到女友的情绪，问道，“是因为昨天杀死那贵族的事？放心吧，我哥正在处理一切，一定会将事情解决妥当的。”“不是这个。”姬容说道。“那到底是哪一个。”青石连问道，“说啊，说出来，我或许能帮你。”“青石，我们分手吧。”姬容忽然道。青石一愣。整个人仿佛被一桶冷水浇在头上，完全蒙了。“你开什么玩笑。”青石笑起来，“这种事可一点不好玩。”“是真的，我们分手吧。”姬容看向青石。青石看着姬容的眼睛，他意识到……这不是玩笑，是真的！“为什么？”青石难以理解，“昨天我们还好好的，还很开心，虽然和那贵族有冲突，可这和我们之间感情有什么关系？你怎么突然要分手？”“我喜欢上了别人，不行吗？”姬容说道。“到底什么原因，说，你说啊。”青石盯着姬容，有些焦急。姬容低着头。沉默。“说啊。”青石焦急的都快发疯了。“你哥是你最重要的亲人，对吗？”姬容说道。青石眉头皱起。他忽然有所预料了。“你哥调查了我的一些事。”姬容说道，“他认为我不是一个好女孩，觉得我配不上你，已经给我下了通牒，让我离开你。”青石愣住了。“你哥反对！你能违逆他的心意？”姬容看着他。“我，我……”青石咬牙道，“我喜欢谁，我哥也不能阻挠。”“别撒谎了，你和你哥的感情我还不知道？你喜欢谁，得得到你哥的点头允许，以及祝福！”姬容说道。青石慌了。如果哥哥完全反对这事，他自己该怎么办？“一定有什么误会，他为什么阻止？你说他调查了你的事，认为你不是一个好女孩？到底什么事？”青石连问道，“一定有误会。”姬容嗤笑：“那是我十岁那年，我那时候还很小，带着仆人在仪水城内游玩，可却被一个小乞丐冲撞了，还把我的漂亮衣服弄脏了，我当时当然不开心，身上脏兮兮的，便有些闷闷不乐的带着人回家了！在我走了后，我的其中一个仆人则是动手打那个小乞丐，据说后来还打死了，我知道后也很伤心，可事情无法挽回了。”“可你哥，认为是我命令仆人干的，认为我十岁时就这么心狠，不是个好人。”姬容眼中有着泪花，“我有什么办法？而且我十一岁时就来雪石山拜师白源之大师了！这么多年一直生活在雪石山，我是什么人，你难道不知道？”“可你哥就是认为我不是个好女孩，让我离开你。”姬容低声道，“你哥年少时就是我们仪水城第一高手，如今更深不可测，我不敢得罪你哥，我们姬家更不敢得罪你哥，所以……我们只能分手。”青石焦急道：“怎么会这样，我哥怎么能这样？”如果东伯雪鹰反对，姬家肯定会退缩的。“你在这，我去找我哥！”青石连道，“你等我，我一定能说服我哥。”“没用的。”姬容摇头。“你在这等我。”东伯青石却转头离去，立即朝练武场飞奔过去。……练武场内。青石直接闯了进去，而在练武场内，一身黑衣的东伯雪鹰正化作幻影修炼着枪法，枪影周围雪花飘飘，看似缥缈不定，没有过去那种多么暴烈的气势，反而似乎和天地化为一体。“哥。”青石等不急，直接喊道。刷。枪影消散，东伯雪鹰停下，收了长枪转身微笑看向弟弟：“是青石啊，什么事？”青石在哥哥面前，气势也没那么足了，犹豫了下才咬牙道：“哥，你是不是让姬容离开我？”东伯雪鹰一愣。这个姬容看来不死心啊，自己给她三天时间和弟弟分手，没想到她做的如此干脆。“对，是我。”东伯雪鹰点头。“你为什么，为什么这么做？”青石强忍愤怒，他想要听哥哥解释。“她不适合你。”东伯雪鹰说道。“不适合？就因为她小时候曾经让一个小乞丐死了？”青石说道。东伯雪鹰皱眉，还是说道：“因为简单的冲撞，就让仆人在暗中活活折磨死一个还很小的乞丐，她当时才多大？如此心性，岂适合你？”“哈哈，太可笑了，哥，那时候她才十岁。那是六年前的事了，你怎么敢确定你调查的就一定是真的？”青石说道，“动手的是仆人，而且你也说了，应该是暗中折磨死小乞丐的！你怎么确定是姬容下的命令？而不是仆人自作主张？”“自然还有其他佐证。”东伯雪鹰皱眉，说着一翻手，东伯雪鹰手中出现了一份卷宗，他翻看了下从其中抽出了一张纸。这一张纸是最后的结论。是龙山楼怀疑他们是邪神信徒！这种事情是不能透露给弟弟的，弟弟现在情绪激烈，一旦再说给姬容听！那么姬家就会立即警惕！“你看，这是龙山楼调查的关于姬家的情报，你看看，你自己觉得，她适合不适合给你当妻子。”东伯雪鹰将卷宗递给弟弟。东伯青石强忍怒气的接过。他仔细翻看了起来。很多内容都是姬容说过的，比如被大伯踢出家门，比如暂居母亲家族，童年时期被欺负瞧不起等等。可也有许多他不知道的。比如姬容父亲‘姬五海’竟然才是他大伯家族以及母亲家族‘晏家’覆灭的背后黑手，甚至他大伯一家和晏家许多人都死的很惨，这一切都直指姬五海！东伯青石自己看的都有些厌恶这个姬五海了。“看完了。”青石合拢起来。“怎么样？”东伯雪鹰道。“不怎么样。”东伯青石愤怒道，“情报是很详细，可一来情报就一定绝对真实？二来就算是真的，也是姬容的父亲‘姬五海’他有罪！这和姬容有什么关系？姬容他们家暂居在晏家的时候，一直被欺负，而她父亲那时候借酒消愁根本就不问家，等后来醒悟了出去经商一年而归！后来他送了女儿来老师门下！姬容她和她父亲相处时间很少。”“而且。”“姬容她真的很可怜，在十岁之前都过着很可怜的日子，他父亲获得巨富而归，她过了近一年的贵族小姐的日子后就来老师门下了。”东伯青石愤怒道，“她就过了近一年的奢侈点的生活，其他时间要么一直被欺负，要么就是在老师门下过着法师的生活，她是一个很可怜的人，哪里恶毒了？”东伯雪鹰皱眉。按照龙山楼的推断想要赚得巨富？哪里是那么容易的？龙山楼认为，姬五海一家在被晏家欺负瞧不起的那段时间，一家人都过的太悲惨，所以就是那段时间成为了邪神信徒！并且很可能是极狂热信徒，得到了邪神分坛高层的信任，加上姬五海的确有经商才能，于是邪神势力开始帮助他，扶持他，先让他出去经商有一个足够理由获得巨富，而后回归。可这些都是龙山楼情报高手根据些蛛丝马迹的推断。没有足够证据！“她一直在法师楼，和我在一起，她是什么人我不知道？就算她父亲是个恶人，到时候不理会他父亲就是了。难道我们东伯家族还怕一个商人？”青石连说道，“哥，她父亲我不知道，可姬容她绝对是无辜的！她是我第一个喜欢的女孩，恐怕也是最后一个，你别这么狠，好吗？”东伯雪鹰脸色微变。‘恐怕也是最后一个’，这个姬容把弟弟给迷的挺狠的啊。东伯雪鹰有些郑重道：“青石，龙山楼情报的可信度还是极高的，敢写下来都是有足够把握的！”“她从年幼到如今，一直生活在法师楼！她什么样的人，我不知道？”青石怒道。“法师都是极为聪慧的人，即便是少年少女，别千万别小瞧。”东伯雪鹰说道，他可刚刚被孔悠月欺骗过。“我相信她。”青石道。“好了！”东伯雪鹰冷声道，“你们必须分手，不过我可以给你们三年时间。三年时间你们必须分开。我会让白源之法师将这姬容赶回家！三年内，看清姬家虚实。如果姬容真的是一个好女孩，三年后我不阻止你们在一起。可如果她的真面目暴露，你到到时候就明白我的想法了。”东伯雪鹰也是觉得以龙山楼的实力，既然怀疑上了姬五海，三年时间足够查出真相了。而且定三年，也是不想弟弟太过抗拒。如果完全断绝弟弟希望，以弟弟对姬容的情感恐怕会发疯的。“三年？”青石瞪眼，“三年？太久太久了，你还要将她赶走？哥，你，你怎么能这么心狠？这么对她？而且你说必须分手？这是我和姬容的事，你说分手就分手？”“必须分手！”东伯雪鹰没想到弟弟连三年都无法承受，不由也怒了，他是绝对无法容忍弟弟和一个邪神信徒在一起的，如果真是邪神信徒，那就是将弟弟推向深渊。谁知道一个邪神信徒会干出什么事情来？到时候他将后悔莫及！“你们必须分手。”东伯雪鹰冰冷道。“不！”青石愤怒。“没有谁能反抗，你知道的，我一句话，白源之会将姬容赶出去，姬家也得搬出仪水城。”东伯雪鹰冷声道，“所以你不听也得听，这件事情，容不得你自己再放肆。”“你，你……”青石感觉血液冲到了头脑，眼睛都红了，心脏心跳都极快。他大哥的确有这样的能力可以直接强行破坏他和姬容的事，他的力量根本无法反抗。他声音都发颤，看着东伯雪鹰，眼神让东伯雪鹰都有些心颤，沙哑低吼道：“哥，你是我哥！我从小到大都以你为骄傲，我虽然都记不起父母了，可我一直认为我有天下最好的哥哥！可我错了，真没想到你会是这样的人，你太让我失望了，你真的，太让，太让我失望了，我没想到我哥会是这样的人。”“你就是个自大狂！”“你太让我失望了！”当生命中最重要的亲人，自己愿意用生命保护的亲人，对着自己说着这些话。东伯雪鹰感到自己的心在抽搐。弟弟对自己这个哥哥失望了吗？“我真没想到你会是这样的人！我哥会是这样的人！”青石早就泪脸满面，转身就飞奔出去，门口处却是站着宗凌，宗凌显然听到了兄弟俩的争吵声过来了。青石满脸泪水直接从宗凌身旁飞奔而过。……东伯雪鹰心在疼，平常无比稳定的手都微微发颤，掌心的肌肉也在不受控制的抽搐、疼。心真的会疼。真的……“我从小到大都以你为骄傲！”“可我错了！”“我真没想到你会是这样的人！我哥会是这样的人！”弟弟的声音在耳边回响。东伯雪鹰呼吸都有些乱，这时候宗凌走了过来，他问道：“雪鹰？”“帮我看住青石，记住，这三天绝对不能允许他出城堡，如果他实在强行要出去，你们阻拦不住，就来告诉我。我去阻拦！”东伯雪鹰说道。宗凌看着东伯雪鹰的身体。过去东伯雪鹰站在那，就让人感觉仿佛是一座高山，仿佛是一杆长枪，那么的平稳，那么的让人忌惮！那是属于一个强者的气势。可此刻的东伯雪鹰的腰杆似乎都弯了，那股不可撼动的气势已经没了，似乎变得脆弱了？“雪鹰？”宗凌看着东伯雪鹰的脸。东伯雪鹰的脸色有些苍白，眼中似乎……有泪花？“刚才的话我都听到了，你别伤心，青石这孩子没经历什么挫折，等他将来再大些就明白你的用心了。”宗凌安慰道，“你从小就把他当宝贝，为了他拜个好老师都不顾性命去毁灭山脉，他以后会明白你对他的好的，好了好了，别伤心了。”“我没什么，看好青石。”东伯雪鹰转头就走。……城堡主楼屋顶。东伯雪鹰独自坐着，喝着酒，看着苍茫天空大地。弟弟很伤心，这是从小到大弟弟第一次这么伤心。至于弟弟那些伤人的话，当时东伯雪鹰真的很心痛，可现在他担心的只是弟弟。“过了这阵子就好了。”东伯雪鹰轻声道，他抹了下眼睛，有些湿，“没想到这么多年了，我竟然还会流泪，哈哈。”一口口喝着酒。山风在吹。东伯雪鹰也不知道自己在想些什么，就这么坐着喝着酒。渐渐的，天开始黑了，夜幕开始降临。晚饭的时候，东伯雪鹰去吃晚饭了，他以为能够有机会看到弟弟，不过……弟弟没来吃晚饭，他吃完了晚饭，之后他独自一人去了书房，看着书。……夜幕降临，残月悬挂高空，隐隐有些许月光洒在大地。高空的天空云雾间。“呼。”一艘黑色炼金飞舟已经到了雪石城堡的上空。炼金飞舟内，其中一位驾驭飞舟的仆人则是恭敬道：“主人，已经抵达雪石城堡。”闭眼静坐的项庞云睁开了眼，旁边风魔等四人也都开始起身。“大哥，我们就下去了。”风魔笑道。“嗯。”项庞云微微点头。风魔等四人很快就出了舱室来到甲板上，其中的白发法师手持着一杆紫色法杖，开始施展些法术。一道道光芒从法杖上飞出，落在风魔等三人身上。接连几道加持法术。风魔等人的气息顿时都被完全隔绝，无形的屏障在他们三人周围形成，甚至连光线在他们周围都发生扭曲。当初东伯雪鹰他们也曾经潜入卢家城堡，可刚抵达就被发现。相对而言就明显没有这些杀手们精通了，他们吃的就是这一行饭！“我们走。”风魔开口。嗖嗖嗖嗖。四人同时一跃而起，跃下了飞舟，朝下方坠去。他们下坠时他们周围环绕着法术力量，下坠速度比较慢，过了好一会儿才悄然降落数百米，落到了城堡主楼旁边的一片空地上。因为这些杀手们很明白，城堡主楼一般警戒森严，甚至可能有一些法术法阵之类的，直接降临容易被发现。而一般空地，一眼能看出表面没什么法阵。“老三在这，我们三个潜入。”风魔吩咐道，“小心点，一旦碰到警戒法阵你们俩就立即撤退，我来完成任务。”“放心，二哥。”那一男一女两个银月骑士都点头，他们太熟练了。嗖嗖嗖。三人开始迅速朝主楼靠近过去，他们体表环绕的法术，一般人就算在旁边，在黑夜中都很难看清他们。在白天也只能看到比较模糊的身影。……书房内。东伯雪鹰正在看书，只是他的心不静，只是随意翻看着。“嗯？”东伯雪鹰忽然眉头一皱。天人合一的高手。即便平常时，心灵力量和外界天地也会自然而然的共鸣，在一定范围内，稍微有所动静就会被发现！如果心灵力量刻意融入到天地间，周围数里范围尽皆能被感知，连天空中那艘炼金飞舟恐怕也会被发现！只是一般人都不会时时刻刻心里力量和天地合一的。因为完全的天地合一，是需要集中心灵力量的。“竟然有人来了，那个贵族的报复来的真快啊。”东伯雪鹰眼中出现一丝冷色，这雪石城堡自从自己小时候父母被带走后，已经好多年没有外人敢侵入了！那个来历莫测的贵族少爷刚死去，如今就有人入侵，说和那贵族少爷家族没关系，东伯雪鹰都不信。吱呀。东伯雪鹰开门，走了出去。……风魔悄然走上了城堡主楼的走廊。忽然轰！一股恐怖的力量笼罩在城堡周围数百米，不管是在空地上等着的银月法师，还是另外两名骑士，还是风魔！尽皆被这天地力量完全给压制了！这种完全被压制排斥感，让他们个个露出了惊恐色。银月法师一旦被压制，调动不了天地力量，连个厉害法术都施展不出，根本是任人宰割！“见鬼，那个东伯雪鹰才二十二岁啊，天人合一的称号级强者？”另外两名男女银月骑士也吓得腿软，他们本身实力和称号级就差距很大，又被天地之力压制，只要东伯雪鹰要对付他们，怕是眨眼功夫他们俩就得殒命。他们俩心慌腿软。“逃，逃。”“希望别来对付我们，去对付风魔，风魔实力够强能抵挡住，而且很快大哥就来了。大哥一来，我们就保住命了。”这两名男女银月骑士快速飞退。他们三位都恐慌。风魔虽然没有恐惧，却也被惊住了。“天人合一？整个安阳行省已经多少年没有出现二十二岁的称号级了，这么妖孽的事竟然真的发生了。”风魔被天地力量压制住，完全惊呆了，想要在二十二岁就跨入称号级，别说安阳行省，就是放眼整个龙山帝国都是很妖孽的事了。其实血刃酒馆也只是怀疑，龙山楼的情报更多，可他们毕竟没看到那一战，也在怀疑卢家城堡内那些战斗痕迹是不是因为其他原因，所以也只是认为东伯雪鹰是称号级的可能性是五成！即便东伯雪鹰真的有称号级战力，他们也更倾向于东伯雪鹰是得到厉害的炼金甲铠之类的。他们都不太敢相信，会在仪水城这种偏僻地方诞生一位二十二岁的称号级！凭借自己力量达到称号级，太难了。天人合一？很难！太古血脉觉醒？同样极难！就算龙山帝国皇族，就算站在最顶尖的极为强大的超凡生命重点培养，要培养出二十二岁的称号级也太难太难。“我修行这么多年，都没能天人合一！还是身体经过改造，又有大哥赐予的炼金宝物，才拥有着称号级战力。”风魔震撼，“可这东伯雪鹰竟然能够真的凭借自己力量就天人合一了？”有好一批都是凭借些外力，勉强达到称号级的。像东伯雪鹰的仇家‘墨阳辰白’，像这位风魔，都是如此！不过风魔对自己够狠，身体经过炼金大师的改造，又有炼金宝物，加上长期在生死间磨练，他的实力要比墨阳辰白强。和真正的称号级强者厮杀也是相差无几的。“呼呼~”天地之力压迫，空气扭曲，火晶灯灯光照耀下，一道黑衣青年身影出现在了走廊上。风魔看着眼前这人。空气扭曲下，对方面容看的有些模糊，可对方的年轻程度和大概容貌，风魔明白对方就是东伯雪鹰！“谁让你来的。”黑衣青年向他走来。“逃。”风魔不想动手。因为真正的称号级，他还没能力杀死！现在只要拖延点时间，他大哥就能降临了。“嗯？”黑衣青年见对方要逃，隐隐冷哼一声。“不说，那就去死吧。”刷。黑衣青年手中凭空出现了一杆长枪，长枪化作一道诡异弧度惊人的弧线，这样的弧线下，连那一杆长枪自身枪杆都出现弧度，可见力量之大之雄浑。“好快！”风魔吓得一个激灵，转头连挥出了双手中的弯刀连抵挡，他都没把握挡住，纯粹凭借本能双刀一起去挡。“铛！”长枪枪尖蕴含的可怕力量和旋转力道，让风魔双手都有些麻痹，情不自禁震得倒退，这让风魔露出了惊恐色。是的。虽然达到天人合一时间还很短暂，可这段时间一直吸收天地力量强化自身，斗气已经提升到了银月级，而身体力量速度全方面提升了五成！又有‘天人合一’压制对手，又练成了玄冰枪法第二层‘血雨’，所以即便是正常情况下的战力，都比得上上一次和神使大人厮杀时力量血脉爆发时的实力了！这种的实力，连那位颇为不凡的神使大人在使用禁术后都被杀死。这个风魔哪里扛得住？“太强了，怎么会这么……”风魔的双刀仓皇的连忙抵挡第二枪。第一枪，之前他挡住了，被震得后退。第二枪，他竟然侥幸再次挡住，不过双臂都被震得完全麻木，双手抓着弯刀的动作都变形了。第三枪……“噗！”快如闪电，长枪从那惊慌想要抵挡却明显慢了的弯刀旁穿过，在风魔的喉咙处瞬间刺入跟着收回！仿佛轻吻了一下。“我，我……”风魔捂住喉咙，似乎想堵住流出来的鲜血，想要留住生命。他真的没想到，就算遇到称号级，他会这么快就被杀死！东伯雪鹰看着眼前捂着脖子缓缓倒下的带着面具的杀手：“还能勉强挡住两枪，看来也有称号级实力了。”“还有三个小蚂蚁。”东伯雪鹰天地之力笼罩下，另外三个杀手一举一动都在他的观察下，他随时能捏死。夜空中的炼金飞舟上，项庞云正俯瞰着下方，眼神冷漠。嗡~下方那座城堡中忽然天地之力涌动，以项庞云惊人的视力能够清晰看到那扭曲的空气下一名黑衣青年向风魔走去，紧跟着手中出现一杆长枪，瞬间出手！连续三枪，快如闪电，风魔已然毙命！“嗯？”项庞云瞳孔一缩，跟着嘴角咧开，血红色眸子迸发了前所未有的光芒，“天人合一？二十二岁的天人合一？而且还一个照面就杀了风魔？好，实在是太好了，没想到这次出来碰碰运气的，还真让我碰到了如此难得的玩物！”“二十二岁就天人合一，实力还能这么强！他有充足时间去慢慢寻找自己的路，怕是有**成跨入超凡的把握吧。”“如果龙山楼确定了东伯雪鹰的实力，恐怕那些超凡组织就会立即来邀请了这样的妖孽。”“或者，他已经加入了某个超凡组织？”项庞云暗暗道。他，活的时间很长，自然接触到许多秘密。这个世界……是有超凡生命的！人类凡人的军队对超凡根本没有意义，超凡们才是这个世界真正的统治者！而六大超凡组织，就是超凡们形成的六大组织。帝国？早就腐朽！六大超凡组织，才是这个世界真正的暗中统治力量，且存在的岁月都很漫长！大地神殿、血刃酒馆就是六大超凡组织中的其中较为特殊的两个。“未来的超凡生命，可惜，你没有机会跨入超凡了！”项庞云眼中满是兴奋。“在这等我！”项庞云吩咐一声。“是，主人。”驾驭飞舟的仆人们恭敬道。呼。项庞云一跃而下。说来缓慢，项庞云从观看到风魔死，仅仅只是略微思索了下就一跃而下了。……城堡内空地上。东伯雪鹰刚杀了风魔，略带疑惑看向风魔尸体的胸口位置，那里有一个颇为诡异的青铜护心镜，护心镜上的纹路让他都感到非凡：“这青铜护心镜，似乎是我见过最好的炼金宝物了。”“嗯？”东伯雪鹰脸色一变，抬头看向高空。高空中。一道暗红衣袍面容犹如刀刻的壮汉高速降落，他的衣袍猎猎，一股肉眼可见的血红色气浪以他为中心朝下方猛然冲击开来！宛如魔神降临的男子，东伯雪鹰却立即认出来了，这种级别的高手的容貌早就绘制成图片了。“项庞云？”“哼！”东伯雪鹰立即心念一动，他操纵的天地之力也涌动直接和那血红色气浪在高空百米处碰撞在一起，蓬两股澎湃的力量正面撞击，因为东伯雪鹰的心灵力量和天地合一，所以在碰撞的一刹那，立即感觉到那血红色气浪中蕴含的无尽杀意。杀！杀！杀！无数的喊杀声在自己心中响起，东伯雪鹰略有些吃惊对方的手段，却轻易就抗住了这杀意冲击，东伯雪鹰的心志何等坚定，且天人合一后他的心灵力量得到滋润早就更强大，这杀意他根本可以无视之。不过一般的银月级或者更弱的，面对这样的实质化杀意冲击，怕就早就吓的腿软跌倒在地了。“竟然将杀意和天地之力合二为一？他那血红色气浪，不但有天地之力冲击，还有杀意的冲击。”东伯雪鹰心中吃惊，“都说这项庞云是个疯子，是个极可怕杀手，单单这杀意之盛，就匪夷所思！”“大哥来了。”“大哥来了，我们得救了！”“以大哥的实力，轻易就能杀死那个东伯雪鹰。”那三名杀手则是大喜，他们对项庞云有着盲目的信心，他们早就见识过项庞云的实力何等的可怕。噗！噗！噗！三道寒光一闪。在天地之力笼罩下，黑暗遮掩下，三名杀手个个瞪大眼睛，他们眉心处都出现了一个小洞。“既然都杀到我家了，还想逃命？”东伯雪鹰瞥了一眼那倒下的三具尸体，他刚才扔出的是三枚梭形飞镖，他在郡城的时候买了一批材料极好的短矛！同样也买了一大堆比较称手的飞镖，毕竟对付一些实力比较弱的，用短矛根本不值，这种飞镖东伯雪鹰买了一大箱子放在自己的储物戒指内了。“好胆！”下方正急速降落的项庞云眼中寒光一闪，“见到我来，还敢直接杀我的人，这东伯雪鹰在我的杀意冲击下似乎一点都没受影响啊。”……“雪鹰，怎么了？”“发生什么事了？”城堡内很多人都被惊动了。毕竟东伯雪鹰动用天地之力时，连空气都扭曲，那种无形力量即便没伤害自己人，也让很多人惊动了。而且和风魔交手，长枪和弯刀的碰撞，每一次碰撞声音都很响！这都惊动了城堡的人们。更别说……东伯雪鹰的天地之力，和上方那血红色气浪碰撞的更惊人场景了。两股双方控制的天地之力碰撞时的声响就仿佛打雷一样。“宗叔。”东伯雪鹰开口，作为流星骑士最快来到东伯雪鹰身边的宗凌，有些震惊。“这个家伙尸体身上的青铜护心镜，是一个很特殊的炼金宝物。”东伯雪鹰说道，“宗叔你可以看看，应该对你有用。”称号级越是厉害者，那些炼金宝物的帮助就越小。宗凌点头，瞬间就伸手扒下了那青铜护心镜，他还接着继续去取其他的储物宝物、兵器、甲铠等等，可忽然“轰！！！”从数百米高空降落的项庞云，直接落在了内城堡的城墙上，他站在城墙的墙垛上，那血红色气浪澎湃冲击开，一些在城墙上的士兵们瞬间被压趴下，甚至发出惊恐的喊声，一些实力弱些士兵被压得脸色惨白口鼻耳朵都有血迹渗出。其实天地之力对银月骑士、流星骑士仅仅有压制之效，可对一些普通士兵却有生命威胁了。“在我项庞云面前，还敢杀我的人！”项庞云俯瞰下方东伯雪鹰，“东伯雪鹰，你真的很有胆量。”“轰轰轰”东伯雪鹰操控的天地之力，则是仿佛巨大的无形罩子，罩住了周围广阔区域，和项庞云周围的血红色气浪不断的碰撞。“项庞云？”宗凌脸色大变，这个可怕的大魔头？称霸整个青河郡近乎百年的称号级强者？“宗叔，去帮我照顾好青石。”东伯雪鹰立即道，天地力量控制下他当然看到了那有些疑惑走出房门的青石。“好。”宗凌顾不得在搜尸体了，这事情可以事后慢慢来，他立即一跃而起飞到了城堡主楼三楼，到了东伯青石身旁。“发生什么事情了？”“这，这都怎么回事？”青石都有些蒙了。他之前还在房间床上抱着被子伤心的睡着了，哥哥这么多年都没这么对过他，他抱着被子哭，哭着哭着，渐渐就睡着了。涌动的天地之力、巨大的兵器撞击声响、以及两位称号级天地之力的碰撞，甚至外面传来的一些惨叫，东伯青石惊醒了，立即出来了。一出来……他就看到，他的哥哥东伯雪鹰正站在楼下，旁边倒着一具尸体，远处还倒着三具尸体。同时周围场景也很诡异。空气都在扭曲。自己哥哥这一边一大片广阔区域仿佛无形气罩，而那站在城墙墙垛上的暗红衣袍魔神般男子散发的血红色气浪，无形巨大的罩子和那血红色气浪在碰撞。而那血红色气浪单单肉眼看了都不由滋生出恐惧！青石经历的挫折磨练很少，脸色都不由有些发白。“宗叔，怎么回事？”青石有些惊慌不定，宗凌则是来到他身旁。“是项庞云！”宗凌郑重道，“是整个青河郡最可怕的杀手，比司家老祖‘司良红’还要可怕！便是一些称号级在他面前，一般都走不过一招！”“什么。”青石有些蒙了。称号级，何等强大？在这个项庞云面前，一招被杀？须知司家在青河郡一手遮天，靠的就是司家老祖！可项庞云比司家老祖还强？“东伯雪鹰，我这次来，其实是因为血刃酒馆的任务，是为了取你弟弟东伯青石的性命。”城墙墙垛上的项庞云脸上有着诡异之色，声音响彻在半空，“我对杀你没什么兴趣，你乖乖让开，我杀了你弟弟，我转头就走。毕竟血刃酒馆可没给我杀你的赏金。”项庞云是故意的。这次任务其实是风魔接的，就算项庞云杀了，他也没法领取赏金！他这么说，也是调戏调戏这个东伯雪鹰，玩弄东伯雪鹰的心境，如果因此能够动摇东伯雪鹰的决心，就更好了。作为一个公开暴露自己身份的疯子杀手，他杀人，为的根本就不是赏金！杀人，对他这个疯子本身就是一种享受。“杀我？血刃酒馆任务？”青石愣住了，这可怕场面竟然还是因为来杀自己的？……“杀我弟弟？”东伯雪鹰看着城墙墙垛上的项庞云，声音冰冷：“除非我东伯雪鹰死，否则谁都别想伤我弟弟！你项庞云也不行！”“哥哥！”在城堡主楼栏杆旁看着这一切的青石感到心一酸，他看着下方空气扭曲下显得有些模糊的哥哥的身影，仿佛又看到了那个从小到大一直在他面前那个高大的身影，那个仿佛山一般永远庇护他的身影。“为了弟弟，你连命都不要，真是让人感动啊，既然如此……那你就去死吧！”项庞云陡然面色狰狞，一声大喝。呼。一道血色身影瞬间从城墙墙垛上轰然冲出，一道凛冽的刀光划过长空，旁边的其他所有人单单看到那一刀纵横长空划过数十米距离的雪白刀光都胆寒心颤。“哥哥。”在宗凌身旁的青石紧张的都颤抖起来。切割开空气的雪白刀光瞬间到了面前，项庞云面容狰狞。“就这点本事？”东伯雪鹰长枪猛然上挑，呼，枪头宛如升龙之势和携带着俯冲势头怒劈而下的雪白刀光正面碰撞在一起。蓬！硬碰硬一声炸响产生肉眼可见冲击波朝四面八方冲击，不过在天地之力气罩下不断衰减乃至消失。这一碰撞，东伯雪鹰双脚猛然往下一沉，完全陷到了膝盖位置，不过仅仅双腿一发力震动下，泥土砂石尽皆崩飞。而项庞云却是借着反震力道落地。“有点力气！”项庞云咧嘴一笑，可他忽然左手中出现了一枚血色飞镖。咻！飞镖划过流光，直接朝旁边的城堡主楼上正在紧张观望的东伯青石射去。“嗤嗤嗤嗤~”飞镖原本快如闪电，可东伯雪鹰时刻维持着的天地力量气罩一直在保护着弟弟、宗叔、铜叔他们这一边，称号级强者实力是有强弱之别，可东伯雪鹰和项庞云彼此能利用的天地之力却是一模一样的，谁都压制不了谁。如果铁了心保护一片区域，对方也是破解不开的。嗤嗤嗤~离手的飞镖，时时刻刻遭到天地之力的阻挡，让它速度开始下降，并且还有天地之力从旁边不停的‘推’，让飞镖改变线路。东伯雪鹰清晰感觉到整个飞镖飞行线路弯曲。砰！飞镖射在了远处城堡主楼墙壁上，距离东伯青石、宗凌他们足足有三米多远。“都说我们青河郡第一高手是你项庞云，没想到和我交手，还想要用我弟弟来影响我。”东伯雪鹰冷笑道，“真让我瞧不起。”“啧啧啧，到现在还张狂，我就让你死个心服口服。”项庞云再度闪电般出刀。刀极快。可东伯雪鹰的枪法同样极快。“铛铛铛。”双方瞬间化作幻影交手起来，步伐变幻，项庞云不断的进攻进攻再进攻！他一直在前进，想要和东伯雪鹰的距离更近。退，退，退，东伯雪鹰却一直在后退！所谓一寸长一寸强，使用长枪这样的长兵器……是需要和对手尽量保持足够的空间距离的，这样才能更好的发挥长枪优势。而如果彼此贴身战，显然使用刀的项庞云就会获得巨大优势。项庞云不断进，想要和东伯雪鹰近身，东伯雪鹰则不断的退维持彼此距离。嗖嗖嗖！！！双方速度何等快？一个不断前进，一个不断后退。简单的几次交手，他们甚至在城堡城墙上交手，而后就出了城墙，到了整个城堡外面去了。“快快快，我们快跟过去看。”青石有些紧张焦急。“不能去。”一旁的铜三则是连忙道。“青石，我们就在这看着。”宗凌则是道，“这里地势够高，还是能勉强看到远处交战动静的，而且一旦不妙我们就能钻进城堡主楼内透过地道逃脱！如果离战场太近，到了你大哥、项庞云他们这一层次……恐怕一不小心的误伤，就能杀死些银月级了。”“嗯。”青石拳头握的很紧，指关节都发白，这时候他忽然很恨自己，为什么过去那么不努力修炼，现在一点忙都帮不上！当初哥哥对自己说，要好好修炼，这样将来才能救出父母！虽然自己也咬牙努力了一小段时间，可很快就没毅力了。说实话……父母代表着很特殊的含义，他也知道父母很重要，可他真的对父母没什么印象了。他根本无法坚持下去，很快就懒散了。可此刻他感到前所未有的紧张，因为这次有危险的是他哥！“我哥很厉害，一定能赢的，一定能。”青石站在栏杆前，眺望着远处城堡城墙外的两道高速移动的身影，他是根本看不清那两道身影的，只觉得是一连窜的残影。……嘭！嘭！嘭！铛！铛！铛！或是低沉的撞击声，或是清脆的撞击声，双方不同的发力，或是防御或是进攻，连兵器撞击声音都不一样。同时双方操纵的天地之力，一个无形气罩，另一个是血红色气浪，也是一次次在碰撞着。东伯雪鹰连暴退了数步，他眼神郑重。“咦，已经出了你们家城堡了？”项庞云嘴角带着一丝笑意看着一里地外的雪石城堡，“啧啧啧，你还是真够厉害的，和我交手一直在后退……竟然将我引出了城堡，是怕我们的交战伤到你的那些手下？你的那些亲朋好友？”“你的手下死了，你一点都不伤心不愤怒？”东伯雪鹰忽然道。风魔以及其他三位杀手的死，他丝毫感觉不到项庞云何等痛心愤怒。“愤怒，有什么好愤怒的？选择当杀手，就该有死亡的觉悟。更何况他们的死，跟我有什么关系？”项庞云随意道，“如果我这次不跟着过来，他们四个不一样死？我跟着来了，还能给他们报仇呢，他们四个得感谢我这个大哥啊，哈哈……。”“报仇？你挺自信。”东伯雪鹰冷笑道，刚才短暂的交手让东伯雪鹰判断，这项庞云至少在交手中发挥的实力在对自己时仅仅稍占上风！就算这项庞云有什么厉害手段，可自己可是力量血脉都没爆发。而且按照龙山榜上一些强者的描述。东伯雪鹰觉得，自己在天人合一前应该就勉强能入榜了，排个两三千名应该没问题。如今天人合一，身体每天吸收天地力量变得强大，整体实力提升。又练成‘血雨’枪法……应该能够进入前一千名！和司良红、项庞云的差距已经都很小。赢，可能很难。可对方想要杀自己？希望应该比较低。当然这些都是一些外在情报数据的推断，真要分个生死，还是得看实际厮杀。“你在我面前，不是一般的自信。”项庞云嗤笑一声，“也对，二十二岁就能天人合一，而且还是力量圆满如一的枪法大师！啧啧啧，这么快就力量圆满如一了。你是先天人合一，还是先力量圆满的？”“你猜呢？”东伯雪鹰问道。力量圆满如一的大师境界，是很难达到的。像那位神使大人，早就天人合一了，一直没能力量圆满如一。天人合一……是磨练的心灵！力量圆满如一……则是技艺的巅峰！有许多称号级强者都是先掌握天人合一，而后心灵力量变得强大后更加清晰的感应自身，而后才逐渐的力量圆满如一的！而东伯雪鹰不同，东伯雪鹰走的也不是生死间磨练的路，他走的纯粹是极为扎实的基础，不断的完善自己，恐怖的扎实的基础，惊人的悟性……让他硬生生的达到力量圆满如一之境，枪法至少在技巧上已经达到一种极致了。技艺高超，并不代表厮杀经验就足够丰富！所以像东伯雪鹰第一次进毁灭山脉，刚开始也是束手束脚，可很快不再慌张，自身的技艺就逐渐发挥出来了。……技近乎道！技艺的巅峰，再往上……那就是更高的层次了。那时候的枪法、刀法等等将更为不凡，一般都是超凡生命才能达到那种层次。“你如果能在天人合一前，就力量圆满？那你就更妖孽了。”项庞云血色的眸子中寒光一闪，“不过你再妖孽也没用，因为你今晚必死无疑！”呼。话音一落，项庞云带着血红色气浪，再度杀过来。东伯雪鹰也是瞬间长枪窜出，仿佛毒蛇出洞，几乎瞬间就是连续三枪，分别刺向项庞云的面孔、心脏、喉咙。而这时候在雪石山山顶上的法师楼，大群人们，包括白源之法师、孔悠月等等都尽皆出来了。其实雪石城堡内的动静就已经让法师楼的人们有些疑惑吃惊了，而随着东伯雪鹰项庞云他们俩厮杀出了城堡，动静更大，法师楼个个都盯着这边看着。孔悠月满心疑惑的走出法师楼，法师楼外已经有一大群人了。“称号级强者在交战！”“两位称号级！”这群年轻的法师们都激动的很。孔悠月也遥遥看去，月光照耀下，遥远处正有着巨大的血色气浪和扭曲的另外一无色气罩在不断的碰撞！远处场景都有些扭曲，天地之力碰撞波及的范围足有两三百米，轰轰轰，仿佛雷声轰鸣，这威势让孔悠月也为之心颤，作为一名法师，知识都是很丰富的。她一眼就认出来，这根本是称号级强者在动用天地力量啊！“称号级？”孔悠月有些不敢相信的盯着那两道交战的身影，“竟然是两位称号级，这样的存在，在整个青河郡都是站在最高处的啊，他们怎么会在雪石山顶交战，难道是路过？”那两位可怕的强者虽然速度极快，可交战时也会陡然停下，甚至被震得后退等等，所以孔悠月很快就看清楚二人大概模样。项庞云，她不认识！可另一方，乃是持着一杆银灰色长枪的黑衣青年，周围还有雪花飘飘。这人她就太熟悉了！“东伯雪鹰！”孔悠月眼睛瞪大，“他，他，他是称号级强者？这，这怎么可能，他才二十二岁！”年少时，她父亲孔海这个精明的商人就要求她想方设法嫁给东伯雪鹰！其实孔悠月心底一直有着憋屈，因为父亲一直不重视她，认为女孩子终究要嫁出去！甚至之前都不愿请一个多好的法师当老师。还是因为想要拉近和东伯雪鹰关系，才将她孔悠月送到白源之法师门下。成为法师后，孔悠月很刻苦，同时眼界也渐渐打开了。她知道了更多，知道了这天下很大！在偏僻小城‘仪水城’称霸一方的东伯雪鹰，在整个天下算什么？不过在没有好的机会前，她一直隐忍着，毕竟东伯雪鹰也算一个不错的备胎了。终于司家的天之骄子‘司尘’来了，司家，那可是青河郡一手遮天的家族，在整个安阳行省都是颇有地位的！如果能够进入这样的家族，那么将来或许有机会走到更高的位置……在她看来，在司家面前，东伯雪鹰不值一提！‘司尘’是她走向更高天地的一个阶梯，当东伯雪鹰发现了她的真面目后，她根本不在乎。一个小地方的武疯子而已，有什么大不了的。“这，这……”孔悠月看着远处宛如神魔般交战的两道身影，远处的一些山石崩塌，一些山石轰然朝山下滚落，那其中一道身影就是她过去无比熟悉的人啊。“你们一个个快，都快给我躲起来！”白源之**师胡子震颤，他发出了咆哮，“快，那个用刀的是项庞云！是项庞云啊！你们还傻站在这，找死吗？一旦波及到你们，瞬间你们就没命了。”“项庞云？”“是青河郡第一强者项庞云？”“比司家老祖还厉害的项庞云？”这些法师弟子们个个惊呼，自家老师在授课时早就评点过青河郡一些厉害人物，其中重点讲述了项庞云和司良红，这就是整个青河郡的两片天！任何一个都能轻易杀死一般的称号级，实力不可想象。“快给我滚进去！”白源之咆哮。其他弟子们都一个个朝法师楼走去。……白源之却是一招手，轰隆~法师楼旁边一座巨大的黑色雕塑忽然动了起来，这是一个仿佛蜈蚣般的炼金生物，黑色扁平蜿蜒的身体边缘还有着一些柔韧的薄膜。“司尘老弟，现在危险的很，在法师楼也并非绝对安全。我们还是坐这‘黑月蜈蚣’，先飞到天上去！在天上，便不用担心被波及。”白源之说道。“谢白老哥了。”司尘长相颇为俊美，同时连道，“如果可以，也捎带上悠月吧。”“嗯。”白源之法师看了一眼孔悠月和另一处的姬容，便吩咐道，“悠月、姬容，你们俩也过来。我们等会儿再去雪石城堡将青石也带上！”白源之法师有自己的考量。在看到项庞云和东伯雪鹰厮杀的惊天动地的场景，他同样被镇住了，天呐，东伯雪鹰竟然能和那凶名远播的项庞云正面厮杀？虽然他觉得这一战东伯雪鹰获胜可能性较低，可说不定就能赢了呢？或者是保住一条性命呢？这样的强者，必须得交好啊！在他看来，孔悠月和东伯雪鹰走的很近！姬容和青石更是关系亲密！这两个女子还是带着比较好。“是，老师。”孔悠月、姬容都乖乖应命。白源之门下的另外一位亲传弟子，早就出师出去闯荡了。“呼！”黑月蜈蚣在白源之操纵下，瞬间蜿蜒游走一飞冲天，上面坐着白源之、司尘、孔悠月、姬容四人。黑月蜈蚣飞到数百米的高处，同时朝雪石城堡飞去。“项庞云竟然出现在这！”司尘俯瞰下方的两大强者决战，依旧惊颤，“那个东伯雪鹰竟然和他厮杀的相差无几！怎么可能，这项庞云和我家老祖是相当的人物，据我所知，项庞云当杀手，也杀过一些称号级，一般都是一个照面就击杀了，哪会厮杀这么久！”“司尘老弟，你经验还是少了点。”白源之则是评价道，“你看下方二者交战的动静，让周围山石崩裂的场景？根据我的计算，他们交手产生的气劲波及威力，已经远超寻常称号级。”“嗯。”司尘也微微点头。“项庞云能称霸青河郡一地这么久，肯定有一些厉害手段。”白源之说道，“这一战，东伯雪鹰他还是危险啊！当然能和项庞云杀到这份上，他也很了不起了，他才二十二岁，真是匪夷所思，不可思议！如果再给他五六年，恐怕他的实力将会超越项庞云、司良红，成为我们青河郡第一强者！”司尘不愿相信，但事实就在眼前。“是了不起。”司尘赞叹，“真了不起，二十二岁就如此厉害，我们整个龙山帝国也极罕见吧，说不定有望踏入超凡。”他们两个在惊叹。旁边的孔悠月、姬容则是震撼。姬容脸色有些发白。她知道，她的想法都错了！这个雪石城堡什么财富都是虚的，最可怕最强大的是东伯雪鹰这个人啊！孔悠月同样震撼。“和东伯雪鹰交手的竟然是项庞云？”孔悠月有些发蒙。项庞云？青河郡第一强者？东伯雪鹰现在就能和他厮杀到如此程度？才二十二岁啊，将来说不定都能踏入传说中的超凡吧！孔悠月感到心里空空的，又焦急又无力。一个一步登天的机会曾经在她面前，可她错过了！为什么不能再隐忍隐忍啊，多隐忍一段时间不就能看到这一场大战了？为什么那时候决定抛弃，和弟弟都说出那话了？她如今也明白了，为什么东伯雪鹰能知道她的谈话了。称号级别强者天人合一，她暗地里做什么，哪里隐瞒得住？“呼。”孔悠月缓缓呼出一口气，怅然若失。如果完全死心踏地跟着东伯雪鹰，恐怕能走的很高，甚至有望走到整个龙山帝国最顶尖的阶层，那是她现在都无法想象的一阶层。她忽然意识到。她或许已经错过了人生最重要的一次机会。一辈子想要再遇到这样的机会，太难了。“不好，项庞云爆发了！”白源之法师忽然惊呼道。“蓬，蓬，蓬。”下方的战斗激烈程度陡然飙升一层次。不管是高空黑月蜈蚣，还是雪石城堡那边个个心都悬起来了。谁都能看到那战斗动静陡然提升。东伯雪鹰被轰击的倒飞撞击在山石上，大山震颤龟裂出巨大的裂痕，东伯雪鹰仓皇闪躲。凛冽的刀光从天而降。蓬。东伯雪鹰被震得踉跄连续后退。“哈哈哈……东伯雪鹰啊东伯雪鹰，刚才我都是陪你玩玩而已，像你这样的玩物，恐怕我一辈子都难遇到一两次。不过现在我不玩了，该送你去死了！”项庞云的笑声响彻天空，他的力量速度全方面都提升了一大截，将东伯雪鹰完全压制。东伯雪鹰竭力用枪法抵挡，却被打的很是狼狈，轰隆隆，一段巨大的山崖整个都断裂开，轰然朝山下滚落。“和你这样的高手交战，我受益匪浅啊，本想继续多厮杀一会儿呢！可惜你不想玩下去了。”东伯雪鹰一个狼狈的翻滚后往后一跃落在一块大石上，眼中没有丝毫惊慌，有点只是疯狂兴奋，“那就真正分个生死吧。”东伯雪鹰体表出现了隐约的血色气流，他的生命气息都陡然暴涨。力量血脉，爆发！“看招！”一道可怕的枪影带着横扫天地的威势，扫过过百米的距离，轰然抽打过来，项庞云却是狰狞着一刀怒劈过去，伴随着一声轰鸣，项庞云却吃惊瞪大眼不由连续往后倒退了六步，每一步都让山顶地面震颤，而后身体撞击在了背后的一株大树上，轰，大树都直接炸裂。项庞云也有些不敢相信，他竟然处于下风！“什么！”夜空上方，黑月蜈蚣上的白源之法师等人个个难以置信瞪大眼。“好啊！”在雪石城堡紧张看着的青石、宗凌、铜三等人都激动起来。呼！那气势滔天横扫而来的长枪，在和项庞云的战刀碰撞后，只见东伯雪鹰双臂发力，枪杆旋转扭曲……产生惊人的弧度，仿佛一条蛟龙从水中窜出，继续刺向项庞云。“铛。”项庞云不敢硬碰硬，双手持着战刀连卸力防御同时暴退！“他的实力怎么一下子暴涨这么多？这，这实力提升也太多了！”项庞云不敢相信，“一般厉害些的斗气法门是有些拼命的手段，让斗气瞬间爆发更多，威力更强！可一般提升不会如此夸张的。”力量翻倍，这种幅度还是太过惊人了。就像两个普通士兵。一个百斤力气，一个两百斤力气，一方完全可以吊打另一方！而实力强大后一个五万斤力气，另一个十万斤力气！其实战斗时差距更明显，因为一方比另一方多了足足五万斤力道！在技巧方面相当的话，恐怕两三招弱的一方就丢掉性命了。“给我死！”东伯雪鹰却是迅速前进，长枪如龙，接连攻击。噗。瞬间撕裂空气阻碍，刺向项庞云的面孔，项庞云惊慌避让闪躲，战刀连格挡。“挡！”一刺立即转为崩劲，长枪枪头直接崩的项庞云都直接飞起撞击在旁边的山石上，山石直接龟裂开来，化为无数石头。“死死死吧。”东伯雪鹰一枪快似一枪，枪枪要夺命，在力量上占据优势后，东伯雪鹰那连绵不绝的长枪进攻就带来让人窒息的威胁感，似乎随时可能丢掉性命。……另一边。黑月蜈蚣却是迅速降落在了雪石城堡，白源之更是道：“宗凌老弟、铜老弟，还有青石，你们速速上来！我们飞到高空……这样领主大人他才能更安心的和项庞云厮杀。你们在这，说不定项庞云赢不了后直接杀向你们，拿你们来威胁领主。”“谢**师了。”宗凌连道，同时连道，“铜三，青石，我们赶紧上去。”黑月蜈蚣，是比较庞大的炼金生物，它身体颇为的长，七个人在它背上还是能够承受得住的，如果挤挤，十个人都能坐得下。宗凌、铜三、青石迅速上了去，都坐了下来。呼。黑月蜈蚣迅速开始蜿蜒游走朝高空飞去。“青石。”姬容小声道。在背上的青石，看了看旁边的姬容一眼，他此刻心情已经和白天时不一样了。一直无忧无虑因为女友的事，因为哥哥太过霸道，就任性说出一些伤了哥哥心的话。可现在看到了那一战……特别是看到哥哥之前身处危机，随时可能丢掉性命。并且这一战还是因为自己惹祸的缘故。这让他之前对哥哥的一点小性子早就没了。有的只是紧张担心。同时在没了对哥哥的一些怒气后，他自然能够站在比较公正的角度回想白天和哥哥说的话了。“我当时认为哥哥是一面之词，很多是猜测。可实际上……姬容她一样是一面之词！相对而言哥哥的话是有龙山楼情报做依仗的，龙山楼监察天下，他们的情报更值得相信。”青石暗暗想着，陷入爱情的年轻人总会头脑发热，特别又是初恋，他又是十六岁这个最年轻容易头发的年龄。可在哥哥生死危机面前，他冷静了，他虽然单纯，可毕竟不傻，相反他还很聪明。“如果龙山楼情报是完全正确的。”“姬容的父亲母亲那都是极为伪善且凶狠之人，姬容骨子里也很狠。这样的一家人……个个如此？”青石有些不寒而栗。“不好！”黑月蜈蚣刚飞到高空，青石还没和姬容说话，白源之法师就脸色大变。青石、宗凌、铜三他们个个看着下面。形式的确再度发生变化。原本穿着暗红色衣袍的项庞云，体表还是有一层血色流光的，所以整个人看似血色身影！那血色流光就是他的护身斗气！可现在他体表的一层护身斗气完全消失了，同时他的气息也明显变得强大。即便在高空，他们都情不自禁感到恐惧！“我已经三十年没有全力以赴了，就连司良红那个老家伙都不愿和我真正战上一场，东伯雪鹰，你能逼得我全力以赴，死，你也该满足了！”项庞云的凶戾气息滔天，过去就是淡淡血色的眼眸，如今变得完全的血红色。体内的斗气急剧爆发消耗。甚至连护身斗气都收回体内来供应维持这种消耗。消耗幅度暴涨！实力自然也暴涨！真正顶尖的斗气法门，一般都有拼命手段。东伯雪鹰W的终究是很弱的中品斗气法门，并没有这种的拼命手段，其实就算有也没用，仅仅银月级的斗气再爆发对他都没什么用，东伯雪鹰的身体可比斗气强太多了。“轰。”双方在碰撞。东伯雪鹰被轰击的一次次倒退，一次次闪躲。“不好。”东伯雪鹰脸色大变，“这才是项庞云的真正实力？我现在的实力，和龙山榜五百名比起来还是差的不少。”自己已经力量血脉爆发，已经全力以赴了！“哗！”一道白色光线一闪而逝。东伯雪鹰同样快如闪电的竭力避让，长枪枪尖和那白色光线碰撞下，让白色光线微微变向，扫过周围。周围的山石、树木，都整齐划一的被切割开。“好快的刀。”东伯雪鹰竭力避让。项庞云也早就力量圆满如一，兵器丝毫不亚于东伯雪鹰，所修炼的刀法同样是极为了得的，丝毫不亚于！且经验比东伯雪鹰要丰富的多。在整体上占据优势后，东伯雪鹰立即感觉到了危机，每一次抵挡都感到吃力。……高空中，黑月蜈蚣上的青石、宗凌、白源之法师他们个个紧张起来，孔悠月、姬容也都心中思绪复杂，紧张看着下面。“要死了？”姬容虽然紧张，却有些期待。“东伯雪鹰。”孔悠月心态却很矛盾，如果东伯雪鹰战死，她之前放弃东伯雪鹰还算明智的！可另一方面她对东伯雪鹰并没有多大的怨恨，甚至长时间相处，至少也是她很熟悉的人，就这么战死，她心里也会有些难受的。“哥！”青石紧张无比，宗凌、铜三也是如此。他们三个才是最紧张的。东伯雪鹰是他们三个生命中的至亲之人了，宗凌、铜三从小看着东伯雪鹰长大，也仿佛自己孩子一样看待，如何不紧张担心？可他们三个没有别的办法，只能这么看着。……嗖嗖嗖。东伯雪鹰身法如电，在力量爆发后，他速度快的惊人，枪法完全化作幻影的一次次抵挡，他将自己完全压榨到极限了。项庞云却速度更快，刀法更快更猛。雪石山山顶周围一片狼藉，过去一些大树、山石许多都粉碎。“不能再这么下去了。”东伯雪鹰额头都是汗珠，“太吃力了，这么厮杀下去随时可能丢掉性命。”“逃。”东伯雪鹰战斗时，也一直很关注弟弟他们，当白源之**师带着弟弟、宗叔铜叔他们乘坐黑月蜈蚣到了高空，东伯雪鹰也就没太多担心了。他现在要做的就是……保住自己的命！嗖！东伯雪鹰接着一次兵器碰撞，瞬间借力飞奔一窜就是两三百米远，迅速朝远处奔跑。他逃了！“逃？你逃得掉吗？”项庞云狞笑着身形一闪便追杀过去，速度明显更快些许。东伯雪鹰拼了命的飞奔，留下了一道模糊的残影，他周围天地之力涌动阻挡着后面的血红色气浪的冲击！项庞云面色狰狞的追逐着，双方距离不断缩小。虽然看不到背后情形，可天地之力却能感应到项庞云的不断逼近。“他速度比我快啊。”东伯雪鹰速度太快了，仅仅数次飞窜就奔跑到了整个雪石山的一片山崖边缘。嗖！双腿一发力，一蹬地！东伯雪鹰从山崖边上一跃而出，飞过半空，朝远处对面的另一座大山跃过去。“哼。”项庞云也是同样瞬间冲出高山，猛然一跃朝东伯雪鹰继续追杀而来。到了他们这一层次，又有天地之力做缓冲，从再高的高度跳下都没事！最重要的是……天地之力的辅助一般也是有千斤力气的，只要身体体重没超过一千斤，甚至都能够进行一些比较慢的飞行。可这种飞行太慢太慢了。须知，一头流星级飞禽魔兽双翼一震就数万斤力气，加上身体结构，飞行速度能迅速飙升到近音速的地步！像东伯雪鹰他们这些称号级，仅仅借助天地之力这点辅助……飞行速度太慢了，不管是飞舟、一些飞禽炼金器物、飞禽魔兽都能远远甩掉他们，可能普通的鸟儿都比他们飞的快。并且在空中是不太容易借力的。力从根生，脚就是根！比如一枪刺出，一刀劈出，一般力量从脚传出。而在空中的情况下，脚是没法发力的，毕竟天地之力只能扛得住千斤力气，称号级这种可怕存在双脚一发力？天地之力根本就托不住他们，在半空中战斗他们实力都无法发挥到极致。所以他们很少在空中交战。“蓬！”在天地之力辅助下，一跃过了三百米，直接轰然落在对面的另外一座大山半山腰上，东伯雪鹰双脚落处地面都是猛然一震，跟着他毫不犹豫继续高速飞窜。蓬，项庞云也落在这半山腰上，也在疯狂追逐。逃，逃，逃！二人速度飙到极限。大山、河流对他们而言都如同平地，甚至在飞窜时，东伯雪鹰长枪一扫旁边的一些巨石，巨石飞起直接砸向后面的项庞云，可项庞云身形一闪仅仅一脚踩在巨石上继续追了过去，他可不会傻乎乎的去劈开这巨石，那样就浪费时间了。双方距离不断缩短。才几个呼吸时间跑过了三座大山，刚从第四座大山一跃而出，项庞云就追到了，在半空中二人开始了又一次的交锋。“嗤嗤。”东伯雪鹰转身面对项庞云。在半空中，项庞云带着飞冲的势头，战刀化作一道白色光线，东伯雪鹰的长枪去抵挡欲要硬碰硬，可项庞云却刀法一转，根本不给东伯雪鹰硬碰硬的机会。他们俩都很聪明。因为一旦硬碰硬，项庞云会遭受反震力道速度大减！东伯雪鹰反而可以借力又跑出一大截！“想要不硬碰硬就杀我？”东伯雪鹰冷笑，手中长枪或是化作了一道弧线，长枪枪尖仿佛流水漩涡，不断的旋转着……或是化作快如闪电的袭击！长枪周围雪花飘飘，让项庞云一时间无法得逞。想要不靠力量，单纯靠技巧速度破开东伯雪鹰的枪法防御？太难了，毕竟双方差距还没离谱到那一等程度。在半空中双方交手数十招。咚。东伯雪鹰瞬间落在了一座大山半山腰上，在落地的一刹那，他就立即变向朝一旁冲出。紧跟着落地的项庞云只能再追逐。“该死，不靠力量正面压制，我很难杀了他啊。”项庞云暗暗点头，“还是全力以赴正面压制！就算暂时被他借力逃窜，可每一次我和他交手，我都有希望取胜杀了他。”改变策略后。顿时完全不同了。“轰。”一处乱石滩上，旁边就是奔腾的足有数千米宽的青河。东伯雪鹰和项庞云再次交手。在交手时东伯雪鹰可不敢背对项庞云，必须停下正面迎敌。双方厮杀，瞬间交手数十招。东伯雪鹰一直寻找着机会，硬碰硬也并非随时都能借力的，比如对方是朝下怒劈！难道还能借力朝地底钻？项庞云即便正面压制也是尽量不给东伯雪鹰逃跑的。可交手招数多了，总会得到机会。毕竟生死搏杀，许多招数全凭本能，根本不容许挑剔的。“逃。”东伯雪鹰再度发现机会，借助反震力道立即一窜就是两三百米，直接踏着青河的滔滔河水面飞奔着。“该死，又被他逃掉了。”项庞云血红眸子中满是疯狂，“每一次和我交手你都是在生死边缘徘徊，我看你能撑到何时！”双方一前一后，在奔腾的青河河水上如履平地，疯狂追逐着。……夜空上。黑月蜈蚣正在拼命飞行着，上面都出现了一道蒙蒙光罩，光罩内正是白源之法师、青石、宗凌、铜三、孔悠月、司尘、姬容等七人，他们都紧张看着下面的一场惊世骇俗的追逐战，看着那二人在青河水面上如履平地的化作幻影的飞奔。追逐战的双方，都爆发出了让他们惊颤的实力。项庞云，已经被逼得施展出了斗气法门秘术。东伯雪鹰也早就力量血脉爆发！按理说这种爆发下，项庞云和东伯雪鹰的消耗都很快，幸好他们俩都天人合一，时时刻刻都有天地力量不断灌入体内补充，所以持久战能力才能更长些！如果不爆发的话，他们俩就是战斗上几天几夜都不会力量耗尽。“太快了，他们俩的速度太快了。”白源之、司尘他们都感到震撼。“他们还是一边追逐，一边交手。”司尘也惊叹道，“甚至飞奔路上还有大山，还有河流，还有山林！可我们是在空中一直是直线追踪，追踪起来都还这么吃力，这黑月蜈蚣速度怕是有音速的一半了。”“接近一半吧，这次上面人有点多，平常能超过一半的。”白源之点头。接近音速一半速度，在空中直线飞行追踪，都很吃力，可以想象下面两个可怕存在速度何等之快。“这就是他的力量吗？”孔悠月看着下方两道快成幻影的追逐身影，不由屏息，她过去一直认为东伯雪鹰也就是一个武疯子，可她现在才感觉到错的多离谱，这样的力量已经足以让凡人绝望了，凡人就是十万大军百万大军，在这样的力量面前都是笑话！“他们俩虽然不是超凡，却已经接近超凡了。”白源之说道，“听说龙山榜上排在最前面的，甚至有斩杀一些弱小超凡的实力！项庞云排在五百名，应该近乎超凡实力。”“接近超凡？”其他人看着下方追逐战的二人，都震撼。“哥。”青石拳头握的很紧俯瞰着下方，又为自己有这样的哥哥为自豪骄傲，又无比的紧张担心，甚至还有着愧疚，因为这一战都是因为他的事导致的，虽然东伯雪鹰从来不怪他，甚至觉得在那种情况下，弟弟自保下的反击是很正常的。可青石就是觉得愧疚难受自责，特别是白天时候刚和哥哥吵过一架。“哥，你一定能活下来的，一定。”青石从小到大都没有这么紧张担心过，如果哥哥真的死了，他都不知道该怎么办，那种结果他甚至都不敢多想。……东伯雪鹰在疯狂逃着。呼呼呼，耳边风在呼啸，周围的一切场景在高速后退。唯有那项庞云在不断逼近。转眼他们俩在追逐战中已经交手了九次，他们已经逃到了百里外了。“就到了。”东伯雪鹰看着前方一座高大巍峨穿透云层的大山，“我东伯雪鹰唯一的活命机会，就在这！”东伯雪鹰很快来到山脚下，就开始飞速往山上冲，嗖嗖嗖，身体化作残影一次次往上飞窜，一眨眼就窜出两三百米的高度。而项庞云也同样毫不犹豫在后面追着，他们俩一前一后，不断往山巅逼近，这座看似巍峨的大山……在东伯雪鹰、项庞云他们面前就如同平地坦途。“又朝大山上冲？”项庞云之前已经翻过好些大山了，刚开始还没当回事，可随着周围的风越来越猛烈，他脸色就变了，“这里是……黑风崖？”“这个东伯雪鹰竟然朝黑风崖赶去？”项庞云立即就明白对方的打算了。黑风崖本身倒也没多大危险。可黑风崖旁边的山渊……便是大名鼎鼎的绝地‘黑风渊’。要知道毁灭山脉乃是整个陆地上魔兽汇聚最多的地方了，人类和魔兽的最顶尖的超凡生命的碰撞已经持续了无尽岁月！即便许多时代，诞生了像龙山大帝等一些了不起的存在，也没能真正灭绝魔兽一族！魔兽要吃人类，人类要杀魔兽。凡人军队都一次次扫荡周围，双方超凡生命生死搏杀也是偶有发生。所以在毁灭山脉，也遗留下了一些可怕战斗导致的特殊区域，甚至有些区域对超凡生命都有危险。这些区域……大多都是在毁灭山脉内部深处！至于在毁灭山脉外面的也有数十处，其中‘黑风渊’就是毁灭山脉外数百里的一处绝地。在很久很久以前……黑风渊就是如此的模样了，这里堪称绝地！“你想去黑风崖？”项庞云面色狰狞，疯狂追逐。“去的就是黑风崖，你怕了？”东伯雪鹰在前面飞窜。“该死！”项庞云疯狂追逐。在这座大山的半山腰上，大概双方飞窜了两千多米的高度时，再次交手！这一次交手项庞云很想杀死东伯雪鹰，可他虽然占据上风，却双方的差距也没到绝望的地步。更何况看到生机，东伯雪鹰战意更强更加的拼命抵挡。一次硬碰硬借力后，东伯雪鹰继续上冲。呼呼呼，周围的风都越来越大，风都是灰色的风，越往上风中的黑色越加浓郁。“快到了。”东伯雪鹰也从未来过，只是知道这个地方的可怕而已。“追不上了。”项庞云想要在东伯雪鹰抵达黑风崖前再次交手，可看双方的距离，显然来不及了。嗖！东伯雪鹰连续飞窜，终于来到了这座大山的最高处，那是光秃秃的足有两三百米的山顶，山顶上寸草不生。周围更是有着一片黑色的狂风在呼啸。“黑风崖。”东伯雪鹰站在这山顶，此处光秃秃山顶便是黑风崖！在黑风崖旁边，有着黑色狂风巨大的漩涡，那黑风漩涡范围足足有数千米，似乎席卷天地一切，这场景极为震撼，称号级强者在它面前都感觉到自己的弱小。黑色漩涡通往整个山源的最深处。“好强的风。”即便站在黑风崖上，东伯雪鹰都感觉到仿佛有数千斤力道随时作用在身上，甚至越是朝崖边走，这狂风风力就越大甚至超过万斤，也就称号级强者才能稳稳的站在黑风崖上，就算银月级骑士虽然力量远超万斤，可身体遭受这样的狂风也是站不稳的，甚至会被直接席卷着卷入那黑风渊。“哈哈，项庞云，你敢在黑风崖上和我生死一战吗？”东伯雪鹰手持飞雪神枪，盯着也同样上来的项庞云。项庞云看着周围场景，脸色也难看。他们都能在黑风崖上站的很稳，可一旦生死搏杀，双方高速移动，特别是兵器碰撞力道反震……一不小心可能就被震出黑风崖，一旦飞了起来，天地之力的辅助也就千斤力量根本无法抵抗黑风渊的狂风，那就会被席卷进去。“你知道黑风渊的厉害吧，这可是一处绝地，已有数十万年历史，一旦陷进去，超凡生命们或许能活着出来。可是超凡以下的称号级！虽然数十万年有不少称号级下去探险！可真正进入深处的，没有一个能活着出来的。”东伯雪鹰说道。超凡以下，敢深入进去的都死了！当然或许不为人知幸存的，可至少在公开的情报记载中，没有人能活着出来，由此可见它的危险可怕。“超凡生命更说过，黑风渊，黑风漩涡威力无穷，一旦被卷入不断下坠，速度越来越快，称号级都会活活被摔死！”东伯雪鹰继续说着这些恐怖危险之处，想要让项庞云忌惮。的确如此。正常情况下，称号级不可能从高空摔死！可黑风渊，一旦被卷入，狂风极大，下坠速度会越来越快，很快就会超过音速，达到极恐怖速度。称号级强者都没法减速，那点天地之力在黑风漩涡深处根本没用。一旦和深渊底部撞击！称号级强者会直接摔死！所以连第一关都熬不过去，那些曾经探险的一般是沿着崖壁慢慢往下探，除非中途退缩，否则敢深入进去的也同样都死了。显然黑风渊的危险远远不止狂风这么简单。“你很好。”项庞云血色眸子中满是杀意，“非常好，我项庞云已经很久很久没有被逼迫到这份上了，还是我年轻时实力较弱时面对这等危险。”“不过我已经活了一百多年，死了又如何？哈哈……”“更何况，当杀手，我就没怕死过！今天我就陪你东伯雪鹰在黑风崖上战上一场，看看你我，到底谁会死！”项庞云开始朝东伯雪鹰走去，他刚开始走的很慢，而后逐渐加快，显然在适应这种狂风的影响。双方的天地之力依旧在碰撞。可这点天地之力，在狂风下显得那般弱小。“真有胆色。”东伯雪鹰眼中也是战意，“那就看我们谁生谁死！”这地方是他想到的唯一生机的地方。毕竟他就算逃窜，也逃不了太远的，项庞云一直在追逐厮杀，逃也就能逃周围一两百里范围。朝‘仪水城’逃？对项庞云、东伯雪鹰而言，仪水城根本一点威胁都没有。朝毁灭山脉深处钻，可雪石城堡距离毁灭山脉外围都有近千里，距离深处就更远了，自己的力量血脉爆发也撑不到那时候！黑风崖是他想到的唯一的地方，这里危险无比。项庞云如果知难而退不愿搏命，那就最好了。如果项庞云真的依旧动手，双方交战，或许一不小心某一方就被卷入黑风渊！这里外在因素影响更大，自己才有生机！“杀！”项庞云动了，瞬间窜出矮着身子手中战刀直接横斩向东伯雪鹰双腿。“铛。”长枪立即格挡，同时欲要后退卸力。兵器撞击力道格外强大，再加上周围狂风的席卷，情不自禁迅速往后退，甚至一不小心双脚离地，脚都没了依凭，眼看着就要被卷入黑风渊，东伯雪鹰却是立即手中长枪一闪，蓬！长枪刺在地面上，瞬间借力反弹朝远处闪躲开。“在黑风崖上战斗果真完全不一样。”东伯雪鹰也暗惊，他知道这里厉害，也有心理准备，可他同样没在这战斗过。“东伯雪鹰，论战斗经验我可比你丰富多了。”项庞云狞笑着继续杀来。在黑风崖山顶，在狂风下，他们俩开始了疯狂搏杀。轰。项庞云被震得往后退，他也是连一刀劈在山石上来借力，随后继续疯狂杀向东伯雪鹰。东伯雪鹰一次长枪上挑，想要将项庞云直接弄到半空去让他没法借力被卷入深渊。可项庞云却是根本不接招，毕竟他占据上风，主动权在他手里。双方都拼命想要将对方弄死，这黑风崖山顶上都出现了大量的裂痕沟壑，大量石头抛飞被无尽狂风卷入黑风渊深处。黑风崖太高了，都穿透了云层。在云层之上的高处，黑月蜈蚣正悬停在那，蜈蚣背上的白源之法师、青石、宗凌、铜三、孔悠月、姬容、司尘等人个个都紧张看着下面的那一场大战。“黑风崖，竟然在黑风崖上分生死！”白源之惊叹。黑风崖旁边的‘黑风渊’上方是巨大的黑风漩涡，庞大的漩涡，掀起了无尽狂风，仿佛天地都被撼动都在颤抖扭曲。这种威势让他们看了都有些怕。而在呼啸的黑风中，两道身影正在山崖上疯狂搏杀着。“他们现在很危险，一旦脱离地面，没有凭依，就会被卷入黑风渊。”白源之说道，“卷入黑风渊……我们这些凡人都是必死无疑的，恐怕只有超凡生命才能活着出来。”“这项庞云，为什么追着我哥不放！”青石急得身体发颤，“他不是要杀我吗？我哥和他又没有仇怨，为什么他不顾生死在黑风崖上和我哥厮杀？”“是啊。”白源之摇头，“之前一路追杀也就罢了，黑风崖上的确很危险，项庞云依旧不放弃……唉，难怪都说他是个疯子，以杀戮为乐！他和我们的想法是不一样的。或者对他而言你哥哥就是最好的猎物吧。”“该死，该死，为什么会这样。”青石焦急看着下方搏杀的两道身影中的那名使用长枪的黑衣青年，那是他哥哥，他最重要的亲人。……时间一分一秒在过去。东伯雪鹰完全行走在生死边缘，他甚至故意靠近黑风崖的边上，让项庞云更有顾忌。蓬！双方一次交手分开，项庞云没有继续攻击，而是死死盯着东伯雪鹰。“你的斗气还没有消耗光？”项庞云有些不甘心。“怎么，你的斗气快消耗光了？我就说嘛，你施展斗气秘术拼到现在了，应该也快没了才对。”东伯雪鹰眼中却有些兴奋，成功了，自己借助黑风崖的危险环境，让项庞云一直存在着顾忌，所以才能撑更长时间，时间久了，须知双方可都是爆发状态。项庞云施展了斗气秘术，斗气消耗速度是急剧暴增的。东伯雪鹰也是力量血脉爆发，体力也在不断消耗。虽然天地力量补充，可补充是赶不上消耗的。终于，项庞云的斗气有些快撑不住了！这一线生机，自己终于把握住了！“你的斗气怎么会比我还多？”项庞云不敢相信，他活了多久，斗气修行已经到了超凡以下圆满的地步，他的法门更是他的‘父亲’传授给他的，按理说在称号级中比他斗气更多的太罕见了。更别说一个刚跨入称号级没多久的小家伙了。他哪里知道。东伯雪鹰消耗的是体力！持久性上显然比斗气爆发要更久一些。“你斗气快没了，继续拼下去就是你死了！”东伯雪鹰盯着对方，项庞云速度比他快，现在斗气还有残余，如果现在立即逃……完全能将他甩的远远的。“东伯雪鹰。”项庞云没有丝毫惊慌，他血色眸子看着眼前的黑衣青年，“我很佩服你，你今年才二十二岁，就能天人合一，并且力量圆满如一！甚至能够和我厮杀到这一程度，论实力你虽然比我和司良红都要弱一些，却也足以排在龙山榜前一千名了。”“二十二岁，就这么了得，你还有很长的寿命继续去拼，你几乎**成希望将来能跨入超凡。”“一入超凡……那就是另一个生命层次了。”东伯雪鹰却觉得不妙。不对啊。按理说斗气快消耗光了，项庞云要么抓紧时间继续攻击，要么就该立即放弃撤退了才对。怎么在这废话？“一个未来的超凡，杀死你，这可是大功劳！”项庞云忽然狞笑一笑，轰~他整个身躯忽然开始了变化，迅速开始膨胀，并且膨胀的皮肤表面出现了大量的黑色鳞片……几乎一眨眼时间，眼前的项庞云就变成了一头足足体长超过十米的四蹄黑色异兽。四蹄异兽，有一对鳞甲翅膀，它的眼眸更是血红色，全身的黑色鳞甲表面都有着淡淡的血色在流转，诡异莫测，散发的气息让东伯雪鹰都感到巨大的威胁。它的身体高度足有六米。如此高大的一头魔兽出现在面前，东伯雪鹰完全惊呆了。“魔……魔兽？”“你不是人类！”东伯雪鹰不敢相信，“魔兽，还是魔兽中的异种？”他几乎瞬间就判定。眼前的乃是一头可怕的六阶魔兽！并且还是异种！六阶魔兽，在实力上是和称号级相当的！正常的魔兽其实也就那么多，人类的书籍中都有记载了，一眼就能认出来。而‘异种’是代表一些很特殊的书籍中甚至都没记载的魔兽，是觉醒了太古血脉的魔兽。太古时代的远古生命，有巨人，也有兽类。所以魔兽当中同样有极为少见的能觉醒太古血脉，和人类更依仗斗气不一样，魔兽们依仗的主要是身体，所以觉醒太古血脉的魔兽异种都非常可怕。“哼哼。”四蹄黑甲魔兽血色眸子中满是疯狂。它得‘父亲’赐予，得人类身躯。而后融入人类世界……人类凡人，就算称号级也无法超越两百岁寿命，除非像司良红这种身体转化为血妖等特殊情况。而他化名‘项庞云’在人类世界也一百多年，就算这次不暴露，过些年他也得隐退回归。这一次，风魔接了任务。其实项庞云是不屑掺和的，可听到血刃酒馆任务情报中说‘东伯雪鹰’有可能是称号级强者，他当时就心中一动！二十二岁啊，这么年轻，血刃酒馆不会无的放矢，如果东伯雪鹰真的是称号级强者，这么年轻的称号级将来完全有望超凡。杀死这样的天才，绝对是大功劳！比杀其他称号级十个二十个功劳还大，所以项庞云主动跟来了。事实比他预料的还要惊人。这个东伯雪鹰，不但天人合一，甚至力量圆满如一，并且连实力都提升到接近他的地步了，如此可怕妖孽，整个龙山帝国都罕见啊，这样的大功劳他能放弃？所以不惜一切他都要杀死东伯雪鹰！从一开始！他跟过来，他的目的就是这个人类天才。“东伯雪鹰，受死吧。”四蹄黑甲异兽瞬间冲出。“竟然是魔兽异种。”东伯雪鹰也知道不妙，当即身形移动就是闪电般的一刺。四蹄黑甲异兽却根本不在乎，任凭这一刺刺在它的胸口鳞片上，鳞片上出现了裂痕，却没能完全刺穿！并且这异兽身体表面的鳞片是叠加在一起的，怕是得穿透两三片鳞片才能刺入它身体内。“呼。”四蹄黑甲异兽的利爪却直接怒扑而来。它的四蹄都足有三米多长，粗壮有力，蹄爪上锋利的爪子犹如一柄柄刀锋，两个前蹄爪同时扑来，威势滔天。东伯雪鹰连狼狈的在地面上竭力窜开。“它的实力，比人身状态下更强！”东伯雪鹰生出绝望之念，差距太大了，魔兽异种‘项庞云’的鳞甲防御极高，自己的长枪都刺不穿，这样的实力怎么打？如果说人身状态下项庞云大概龙山榜五百名，恐怕现在没有一百名，也在前两百名了。这也很正常。魔兽，当然是真正的形态下更强，人类肉身毕竟相对要弱多了。“呼。呼。呼。”四蹄黑甲异兽‘项庞云’闪电般的连续三次飞扑，它的鳞甲羽翼扇动下力量何等强？如果飞行它的速度能轻易破音速！能飞行的魔兽异种，自然根本不在乎旁边的狂风。速度快、体型庞大，仅仅三次飞扑攻击东伯雪鹰便再也躲避不开。“蓬。”虽然长枪横在身前抵挡，四蹄黑甲异兽蹄爪拍击在长枪上，依旧让东伯雪鹰整个人往后倒飞而去。“定！”东伯雪鹰横着倒飞开去，连竭力一枪刺入下方，噗，长枪刺入山石足足超过一米深，虽然周围出现了大量的裂痕，可东伯雪鹰倒飞的身体硬是停下了。“别挣扎了，东伯雪鹰！”四蹄黑甲异兽却已然再度杀到东伯雪鹰面前。高空中，黑月蜈蚣背上的白源之法师、青石等等一群人，在看到那在黑风崖上的项庞云陡然变作一头庞大的四蹄黑甲异兽时，个个惊呆了。“是异兽，魔兽中的异种！六阶魔兽异种！”司尘惊呼，“项庞云竟然是魔兽变化。”砰砰砰。下方四蹄黑甲异兽仅仅三个飞扑，就已经让东伯雪鹰面临绝境。“不，不……不要！”青石哗的流下了眼泪，“不要！”他最重要的亲人啊。“雪鹰！”宗凌、铜三也急疯了。“快逃，快逃，否则领主死了后，我们也得死。”白源之法师却是脸色大变，在看到四蹄黑甲异兽背部的一对翅膀时，他就感到了恐惧。因为黑月蜈蚣也就在半音速的速度，稍微速度快点的四阶飞禽魔兽就能和它相比了，甚至有些擅长速度的还要更快。五阶飞禽魔兽，那是绝对轻易超越黑月蜈蚣这炼金生物的。至于六阶的，项庞云的本体还是一头魔兽异种，那速度恐怕更可怕！必须尽快的逃离，否则他们这些人在那可怕的魔兽异种面前，个个都得死！白源之很清楚，项庞云显现出魔兽本尊后，东伯雪鹰已经根本没有反抗之力，给他们逃命的时间太短太短了，必须抓紧每一丝时间。“呼！”黑月蜈蚣立即转弯，迅速朝远处飞奔。“哥哥，哥哥！”青石流着泪一直死死盯着远处下方黑风崖上，他祈求着出现奇迹，祈求着他哥哥活下来。……长枪刺入山石足足过一米深，东伯雪鹰倒飞的身体停下了，可眼前的四蹄黑甲异兽再度扑杀过来。“喝！”东伯雪鹰猛然发力，朝旁边扑去，同时从山石中拽出飞雪神枪，竭力闪躲开四蹄黑甲异兽的扑杀。四蹄黑甲异兽血色眸子中却满是杀意。轰！它巨大的鳞甲翅膀猛然扇动，翅膀完全张开扇动，范围何等大？庞大的身体瞬间冲过东伯雪鹰，东伯雪鹰避让开了它的身体扑杀，可跟着迎面而来的就是巨大的翅膀，翅膀表面还有着血色在流转，东伯雪鹰还没来得及出枪，蓬的一声翅膀却直接扇在了他的身上，汹涌的力量让他直接被扇的往后倒飞开去。“我……”这一扇，东伯雪鹰就已经飞出了黑风崖的范围，不断往后飞着，那巨大的黑风漩涡也在不断的席卷着他。差距太大了。项庞云恢复魔兽躯体后完全是碾压性的实力，而且黑风崖上风太大，那四蹄黑甲异兽又太庞大，闪躲都很难。“哈哈哈……”四蹄黑甲异兽扇动羽翼这一扑，自身也冲出了黑风崖，飞到了半空，不过它的羽翼再一震动就轻易的停在了半空中，虽然离黑风漩涡越近，风的力量越大。可四蹄黑甲异兽羽翼力量何等强？而且作为一头能飞行的魔兽，天生就擅长利用风！它羽翼一震力量便不可思议，就算在黑风漩涡中央它都能硬扛住不被席卷下去，更别说仅仅只是远处了。四蹄黑甲异兽、东伯雪鹰彼此盯着对方。东伯雪鹰被席卷着往后飞。四蹄黑甲异兽却没有继续追杀，因为要继续追杀，它也得继续深入漩涡，危险程度也会不断提升，它自然不愿再陷入险境。而且‘黑风渊’足以灭杀东伯雪鹰了。“哈哈，东伯雪鹰，你死了，我会让你弟弟他们个个都来陪你的，你死了也不会寂寞的。”四蹄黑甲异兽双翼一震就要冲天而起，去追杀那黑月蜈蚣，要将黑月蜈蚣上的人类全部杀死。“弟弟。”时间仿佛变得缓慢。东伯雪鹰的目光注意到了远处高空中正在逃窜的那一条黑月蜈蚣，他的视力能清晰看到黑月蜈蚣背上，那焦急痛苦的宗叔、铜叔，更看到已经开始崩溃想要冲出黑月蜈蚣的弟弟青石，宗叔和铜叔紧紧抓着青石，不让他跌下去。“哥，哥”那黑月蜈蚣背上的弟弟青石完全崩溃了，遥遥伸着手，看着那已经朝漩涡中央飞去的东伯雪鹰。那是他的哥哥啊！“弟弟……”“弟弟，小石头。”东伯雪鹰不知道为何，瞬间眼泪就流出来了。父母还在时，就咿咿呀呀喜欢抱着自己大腿的小石头：“哥哥抱。”“哥哥，坏人。”被调戏后，小石头喊道。“我要跟哥哥睡。”那肉肉的小屁孩和自己一张床睡了好几年，自己的衣服都不知道被他的口水湿了多少回。“哥哥，给你吃一半。”贪吃的小屁孩都舍不得把好吃的给别人，却愿意给他哥哥。小屁孩长大了，开始W法术了。“哥，我已经是法师了，我是法师啦。”少年欢呼。“青石真棒。”当时的东伯雪鹰笑着道。……一幕幕生活中的场景在脑海浮现。不管是他纯调皮还是有点任性，可却是他东伯雪鹰生命中最重要的亲人，愿意用生命去保护的亲人。一股无比强烈的意志完全贯穿他的灵魂。谁都不能！谁都不能杀死弟弟！决不能！我东伯雪鹰，即便是死！就算是死了，也要从地狱中爬出来！“啊啊啊啊啊啊！”东伯雪鹰忽然发出了无比愤怒的吼声，发自生命最深处的吼声，同时他的右手中出现了一根短矛，此刻他已经朝漩涡飞去，根本无法靠近那四蹄黑甲异兽，唯一的方法就只能靠短矛，虽然短矛看起来只是个笑话。可这一刻，东伯雪鹰只知道抓住一切机会。愤怒的火焰在胸膛燃烧，无尽的愤怒焦急充斥全身每一处，愤怒的火焰仿佛把全身都烧着了。“轰！！！”东伯雪鹰身体表面陡然出现了耀眼的火焰，周围半空中都出现了火焰，他手中的短矛也同样被火焰所环绕，在席卷天地的黑风中，红色的火焰何等的亮，何等的夺目？这一刻，他仿佛火焰中的神灵。轰！身体在半空中后仰，随即猛然发力，手中短矛化作了一道火焰，就仿佛一道流星。“嗯？”四蹄黑甲异兽在东伯雪鹰发出怒吼时不由转头看了眼，跟着就看到了东伯雪鹰全身都笼罩着火焰，以及那射来的宛如流星般的短矛。“这是！”四蹄黑甲异兽顿时大惊，慌忙仓促想要抵挡。噗。它的蹄爪勉强挡了下，擦了下，可那一道流星光芒依旧噗嗤刺入了四蹄黑甲异兽的胸口位置，整个短矛完全刺入了它的身体，甚至矛尖从它的后颈处冒出来了一些。“给我死！！！”东伯雪鹰手中却是接连出现了第二根短矛，第三根短矛。轰！轰！第二根短矛直接将黑甲四蹄异兽下腹射穿，射出个大窟窿，短矛也刺入它体内深处。而第三根短矛更是直接射穿了四蹄黑甲异兽的头颅脑壳，射个对穿！“万……万物……”四蹄黑甲异兽难以置信看着那火焰中的身影，它这一刻无比确定，这个可怕的人类天才一定很久以前就力量圆满如一了。万物境。技近乎道，当技艺达到巅峰后，再进一步就开始逐渐掌握天地万物的一些奥妙了。按照境界划分。枪法大师，代表着凡人技艺的巅峰。万物境，则是超凡生命对天地自然刚刚开始有所感悟，这仅仅是参悟天地自然的第一步而已。不过一般都是超凡生命才掌握的，称号级当中……放眼整个龙山帝国，包括那些一百多岁的称号强者，也就大概近五十个能达到这一境界。枪法大师代表着自身力量的圆满。随后神而明之，开始能够感受天地自然，W习天地自然奥妙。东伯雪鹰十五岁时就已经力量圆满如一，随后他在后山弄了一竹楼，开始参悟天地自然，他的枪法也逐渐越来越内敛，也似乎带着些自然的气息。其实这就是W习天地自然奥妙的一个过程。‘天人合一’，仅仅是让修行者能够更清晰的观看天地自然！而在天人合一之前，同样能感受天地自然，只是感应的更模糊，仿佛隔着一层薄纱在观看！可六年下来，他的枪法的确越来越朝自然演变。特别是斗气法门，每次吸收火焰力量进入体内，都让他无比清晰的感受着火焰力量奥妙。六年多的积累。最后一刻生命力量的完全爆发，意志的爆发，那无尽的怒火以及渴望……让他终于突破‘枪法大师境界’，达到了‘万物境’，所谓天地自然万物化生，东伯雪鹰掌握到了万物中‘火’的一点点奥妙，可这是天地奥妙的力量，是龙山榜排在前五十才能掌握的，那是足以斩杀伪超凡的力量！“呼~”东伯雪鹰沐浴在火焰中，周围火焰的力量在涌动，在努力阻止着狂风漩涡。可是火焰力量也仅仅只是万斤之力，他扔出短矛时，身体也在不断后退，如今已经快近乎漩涡中央，那黑风呼啸的席卷力量已经足足数十万斤，他根本无法抵挡。这个仅仅二十二岁就足以排在龙山榜前五十的真正的绝世天才，注定在刹那绽放出惊人光芒后依旧得陨落。“青石。”东伯雪鹰看着高空中那正仓皇逃窜的黑月蜈蚣，脸上却露出了解脱的笑容。够了，够了。弟弟活下来，就足够了。呼。狂风席卷，东伯雪鹰不断的坠落，他依旧抬着头，微笑看着高空的黑月蜈蚣，看着那蜈蚣背上他愿意用生命守护的亲人。黑月蜈蚣在高空中仓皇逃窜，白源之**师也紧张看着下方那一头异兽，可忽然他愣住了。宗凌、铜三、青石、孔悠月、姬容、司尘他们个个都愣住了。因为在项庞云变化成的魔兽异种将东伯雪鹰撞出黑风崖，东伯雪鹰不由自主被狂风席卷着飞向狂风漩涡时，忽然，东伯雪鹰发出了震动天地的吼声，他的身体后仰，右手中出现了一根短矛，并且全身陡然爆发出了火焰，甚至连周围都出现了耀眼的火焰，巨大的弥漫开的火焰，好似美丽的火色莲花。东伯雪鹰，宛如火焰神灵。短矛甩出！化作了流星！一根，两根，三根。每一根短矛，那魔兽异种都无法阻拦，个个射入要害，当场毙命，原本有力的翅膀也软了下来，庞大的身体也不抵抗狂风席卷力量了，也朝黑风漩涡飞了过去。“死了！魔兽死了！”白源之法师大喜，同时也震撼。“快，快去救雪鹰，快去救。”宗凌当初多次行走生死，知道时间不能浪费，反应最快。青石紧跟着就立即反应过来，也连喊道：“快救我哥，老师，快救我哥。”“哦！”白源之立即反应过来。呼。他驾驭着黑月蜈蚣立即划过一道弧线转弯，随后立即俯冲下去，以半音速的速度飙起来，虽然距离过千米，可是却很轻易就能逼近了。只是东伯雪鹰已经被卷入黑风漩涡中央，被席卷着下坠。“来不及了。”白源之暗暗摇头，“就算来得及，黑月蜈蚣也不敢太靠近的。”这个时候他没有说，其实大家都知道来不及救了，只是还是尽全力就好。“东伯雪鹰，要死了吗？”孔悠月心思复杂，她过去从来没想到东伯雪鹰能如此强大，甚至连项庞云显现出魔兽之身后依旧被他斩杀！姬容眼睛却亮了，眼中有着一丝狂热：“他要死了？死的好，死的才好！阻止我和青石在一起的就只有他，他现在死了，相信要不了多久，青石依旧会和我在一起！他这个绝世强者遗留下的宝物……我一定能得到手，献给伟大的神。”……看着那俯冲下来的黑月蜈蚣。“弟弟。”东伯雪鹰看到了旁边庞大的四蹄黑甲异兽的尸体，心中一动，手中凭空出现了铁钩绳索，立即猛然一甩！呼。他的力量何等大？即便在黑风漩涡中，铁钩都化作残影陡然飞出迅速缠绕在了四蹄黑甲异兽的尸体上，在脖子位置还缠绕了两圈，这绳索乃是当初那位神使大人的储物戒指中遗留，坚韧无比，猛然一拽上方的四蹄黑甲异兽庞大尸体就迅速下降，同时东伯雪鹰则是上升。嗖，瞬间落到了异兽尸体身上。站在四蹄异兽尸体身上，感受着周围狂风，跟着东伯雪鹰双腿猛然发力！全身都沐浴着火焰！轰！一飞冲天！然后黑风漩涡的力量太强了，东伯雪鹰的速度急剧锐减，即便有火焰力量辅助，他也仅仅一跃五十多米高便开始下降了。……黑月蜈蚣高速俯冲而下，仅仅朝黑风漩涡飞了数百米就停下了，离黑风漩涡还老远就不敢靠近了。“再靠近啊。”青石焦急道。“没法靠近了，风太大，再靠近我这黑月蜈蚣也扛不住。”白源之连道，周围的狂风在呼啸，此处的狂风力量让黑月蜈蚣就很吃力了，再靠近过去，恐怕黑月蜈蚣就无法摆脱这风力，也会被席卷过去。蜈蚣背上的青石、宗凌等人都焦急看着远处的黑风漩涡。呼。在漩涡中央四蹄异兽尸体猛然一沉，同时一道火焰身影一飞冲天，周围都是一片红通通的火焰海，竭力削弱狂风的力量。“哥！”青石连流着泪喊道。“雪鹰！”宗凌、铜三也都急切，可都没有任何办法去帮助。沐浴在火焰下的东伯雪鹰抬着头，看着远处高空黑月蜈蚣背上的青石、宗凌、铜三等人。他的身体已经开始不受控制的下降。“青石！好好活下去，别让我失望！”东伯雪鹰声音雄浑，响彻天地，他最担心的依旧是弟弟，怕自己死了，弟弟因此崩溃一蹶不振，这是他不愿看到的。“哈哈哈，放心吧，我东伯雪鹰不会这么容易就死的。”“就算坠入黑风渊，我也会活着出来！”东伯雪鹰声音中充满战意自信。他目光扫过黑月蜈蚣背上其他人，忽然看到了姬容，心中不由一惊，这个姬容可是被龙山楼怀疑是邪神信徒，现在竟然又跑到黑月蜈蚣背上和弟弟走近乎了？“青石，给我记住，别和这个姬容在一起！白源之法师，让她明天就滚出我雪石山，禁止她踏入我雪石山一步。”东伯雪鹰直接强硬道。那蜈蚣背上的姬容愣住了。青石的大哥，竟然一点机会都不给自己。“领主大人尽管放心。”白源之法师则立即承诺应允，面对如此英豪，如此了不起的人物，他也是心中敬重佩服。“哈哈，谢了。”东伯雪鹰依旧豪气冲天，“待我从黑风渊中归来，定要和法师你喝上一杯。”“老朽时刻恭候！”白源之高声道。说话间。东伯雪鹰身体在不断下降，在黑风漩涡中渐渐这火焰身影也越加难以看清，只是看不清，在下降时他看着自己的弟弟青石，面带着微笑。风依旧在呼啸。天地间没有别的声音。那火焰中的黑衣青年已经完全坠入黑风漩涡深处，已经无法再看到了。青石身体在颤抖，他伸着手，想要去抓住什么……火焰中哥哥的身影似乎依稀还在眼前。“为什么……为什么……”青石情绪完全崩溃了。痛苦哀伤仿佛潮水淹没了他。这种痛苦，他从未尝过。生命都仿佛被撕裂了！“哥！！！”青石发出了凄厉的喊声，“回来，给我回来，回来！我一定听你的话，一定听你的话，不会再骂你了，不会再生你气了。你回来，回来啊！！！”宗凌、铜三都在两旁抱着青石，他们俩同样流着泪水。二十多年相处。东伯雪鹰对他们而言，就仿佛自己的孩子，他们怎能不伤心？只是他们经历的生死离别更多，还未曾崩溃罢了。“雪鹰，放心，我和铜三一定照顾好青石。”宗凌暗暗道。旁边铜三则是抱着青石：“青石，你哥天资纵横，实力远超你我想象，就算是坠入黑风渊，他也一定能活着回来，一定会。”旁边的白源之法师、司尘法师则都叹息。他们都清楚，最后东伯雪鹰说一定会回来……不过是为了让自己的弟弟留一些念想，不至于做出傻事罢了。“了不起啊。”白源之感叹道，“才二十二岁，那项庞云显露出魔兽真身发挥更强实力，都依旧被东伯雪鹰斩杀！他最后竟然能调动天地间的火焰……这已经是万物境了吧？”“传说中的万物境，整个广阔的龙山帝国包括那些一百多岁的老家伙，达到万物境的都不到五十个。”司尘法师也感叹，“一旦达到万物境，必定进入前五十！就算我家老祖他们在此刻的东伯雪鹰面前，也是根本毫无还手之力的。就像显露真身的项庞云，虽然实力暴涨，可依旧直接被短矛给斩杀。”“这种实力已经足以斩杀伪超凡了！”白源之法师感叹。“这样的天才，整个龙山帝国上百年才能出一个吧。”司尘法师没有丝毫和东伯雪鹰攀比的心思了，有的只是敬佩和遗憾。二十二岁就掌握天人合一，龙山帝国虽然罕见，却还是有十几个的。可二十二岁，就万物境。的确一两百年才难得出一个，真正的天之骄子。“如此绝世风华人物，刚展露锋芒，便陨落了……”白源之法师叹息，“可惜，可惜。”“是啊，如果他活着将来几乎注定是超凡生命。”司尘法师也摇头，“他们俩一路战斗追逐过百里路，动静那么大，龙山楼相信很快就会来找我们，这一战消息传开后……东伯雪鹰恐怕就真正出名了，只可惜，已经晚了。”“嗯。”白源之点头，这一战消息传开，那轰动性可想而知，原本该接受无尽光芒，甚至可能因此直接走到整个龙山帝国更高阶层的东伯雪鹰，却再也享受不到那等荣耀了。……黑风渊。狂风在呼啸，越是往下，风力越来越大。东伯雪鹰周围满是火焰，他引动着天地力量化作火焰，竭力阻碍着想要尽量减慢自身速度。可依旧在不断的加速加速。“太快了，我的速度已经突破音速，这么继续加速……真的摔在黑风渊谷底，怕真的要活生生摔死！”东伯雪鹰焦急，忽然他看到了下方的四蹄黑甲异兽尸体，那异兽尸体体型更大，还有巨大的两个翅膀，显然在往下坠落时，翅膀的阻力更大，坠落速度倒是没东伯雪鹰快，被东伯雪鹰追上了。“嗯？”东伯雪鹰心中一动，顿时天地火焰弥漫，裹住了那一头四蹄异兽尸体，竭力让四蹄异兽减速。而自身，不但不靠火焰抵抗减速，反而加速！呼。很快东伯雪鹰坠落在四蹄异兽尸体上，他略一感应就在四蹄异兽的前胸腹位置的一片鳞甲夹层内发现了一件储物手环，迅速拿到手炼化感应。储物手环内宝物颇多，甚至连食物都有，还有厚厚的一小堆金票、珠宝金币等等……“没有。”东伯雪鹰想要从中找到能够在此刻坠落时有帮助的，可却没发现，显然在正常情况下，称号级是根本不可能摔死的，不管项庞云，还是那位神使大人，都没准备这等需要跌落时需要卸力的辅助之物。东伯雪鹰目光落在四蹄异兽尸体上。“这异兽鳞甲坚硬无比，身体比那山石泥土还要硬，削弱冲击力的作用很低。”东伯雪鹰一翻手，手中出现了飞雪神枪，长枪枪头扁平锋利，刷，迅速的切割四蹄异兽的翅膀！这鳞甲翅膀如今没有那血色流光，防御力已经下降。那血色流光……其实也是这四蹄异兽太古血脉爆发的异像。很快，一边的鳞甲翅膀整个都被切割下来，这鳞甲翅膀足足超过十米长，宽也极大，可实际重量却一般般，显然内部有中空结构。“噗。噗。噗。噗。”东伯雪鹰在这翅膀上，立即刺破一些鳞甲，好让自己双手去抓这翅膀的支撑骨骼。“是生是死，就看此一搏了。”东伯雪鹰收了飞雪神枪，双手抓入刺破的鳞甲孔洞，分别抓住了一根坚韧的骨骼。巨大的鳞甲翅膀被自己就这么撑了起来。呼！超过十米长，过五米宽的巨大翅膀，被这么一撑起来，此刻坠落速度须知可是超过音速了，虽然周围有狂风不断往下拉！可超过音速下，如此庞大的翅膀一撑起来……气流的冲击力立即让东伯雪鹰速度猛然锐减，直接和下方的四蹄异兽尸体脱离开来。双手在上方撑着巨大的鳞甲翅膀，周围更有天地火焰包裹，速度虽然减缓，可越往下，风的力量越来越大，让他下降的速度依旧突破音速，并且风还在旋转，让东伯雪鹰有时候都被风力掀的翻转滚落，而后艰难再度撑起翅膀，他在挣扎，竭力想要寻求生命机会。“这黑风渊到底多深，感觉我已经下降了七八千米了！”东伯雪鹰时而旋转，时而翻转，不断急速坠落。“嗯？”东伯雪鹰透过旁边的黑色狂风，看到远处大概两里外的山壁上，正有着一头巨大的黑色生物盘踞在那，那隐约模糊的黑色生物，有点像巨龙！可体型长度却足足过千米长，这长度已经超越了寻常巨龙的长度，那庞大的黑色生物一双金色的眸子扫视了一眼。东伯雪鹰就感到灵魂战栗，这种差距，仿佛对方一个呼吸就能灭了自己，这一刻东伯雪鹰明白……为什么超凡以下自古进来的探险的，都必死无疑了！呼。他坠落速度很快，瞬间就已经看不见那庞大的黑色生物，继续朝更幽深更黑暗的深处坠去。（本卷终）小说的大幕正在逐渐拉开~还烦请大家花费几秒钟投一下推荐票，点一下就可以了，番茄谢谢大家了！在下降时，透过黑色狂风偶尔就看到一些黑色身影，或是庞大，或是成正常人类模样……那无形的威压也有强有弱，强大的，如果愿意恐怕一道目光都能灭杀自己。弱的，那也绝对跨入了超凡层次的实力。这让东伯雪鹰心中越来越紧。在坠落时他说一定会回去，一方面是给弟弟念想，另一方面的确觉得自己能拼一把！可现在他却明白想要活着出去是何等的难。“不管了，只能走一步看一步。”东伯雪鹰也是心志坚定，“现在我得想办法在降落时保住一条命。”双手抓着那巨大鳞甲羽翼的骨骼，将它完全撑开。狂风风向变幻不定，东伯雪鹰竭力让鳞甲羽翼的阻力达到最大，让自己的速度更慢。“可还是太快，太快了。”东伯雪鹰坠落速度依旧在增加中，“这样的速度，我很可能会摔死！”“嗯？”东伯雪鹰陡然脸色一变。因为他清晰看到了下方的地面！“快到了！”东伯雪鹰心完全提起来，不管这黑风渊到底有多少危险，可如果降落时就摔死，就真的连挣扎机会都没了。“轰”忽然在离山谷地面大概百米的时候，原本的狂风陡然消失。似乎有一层诡异的隔离层，贴近山谷地面百米高度根本没有狂风！而百米上方……却是狂风汹涌，遮天蔽日！东伯雪鹰撕裂了空气，带着音爆，直接坠了下来。一进入这百米范围……没有任何狂风的情况下，双手抓着的巨大的鳞甲翅膀的阻力陡然暴涨！东伯雪鹰都觉得自己双臂都猛然一震，幸好他身体强横，且此等关键时刻维持着力量爆发，完全能承受冲击。百米距离，东伯雪鹰速度在急剧下降。可终究只是百米距离，他坠落速度太快了，一眨眼便轰的一声砸入了地面的山石中，他的速度虽然减慢了怕是有一半，却依旧超过音速，直接将山石砸出了一个巨大的大坑。“轰”双脚先落地，紧跟着整个人砸了下来。山石如同水一样柔软。简单说，以东伯雪鹰可怕的身体强度，山石在他面前的确很脆弱。东伯雪鹰摔在山石上，就像普通人跳进水里，不过当速度足够大，高度足够高时，即便是水面依旧能让人活活摔死。“呼。”摔下来时蒙了下，巨大的冲击力让他全身都发出了骨骼断裂的声响，鲜血都从口中吐出。“受伤了，左臂骨骼断了，胸骨也断了三根，最麻烦的是脏腑也受伤了。”东伯雪鹰对自身身体掌控何等精细，他也有些庆幸，幸亏最后的百米距离能让自己减速，速度减慢了有一半！这冲击力可就减弱了七八成了，否则自己有鳞甲羽翼都得活活摔死。“现在伤势较重，脏腑受到冲击。无法承受太强的厮杀。”东伯雪鹰立即明白，“必须得尽快找地方先修复伤势，以我身躯的恢复能力，只要三个时辰就能完全恢复。”皮肉恢复最快，骨骼次之，脏腑恢复最慢。不管怎样东伯雪鹰还是有些欢喜，至少，降落时活下来了。……跟着东伯雪鹰迅速的猛然往上一窜，窜到地表，双手一撑矮着身子朝远处看了眼，他先看到了前方的那四蹄黑甲尸体的部分残骸，这一摔，它的身体早就完全破碎，只有部分还能看的见。同时远处忽然出现了一名黑甲士兵，正在朝这飞奔靠近，速度快如幻影。“不好，被发现了。”东伯雪鹰不敢迟疑，立即闪烁飞窜。嗖嗖嗖。迅速的闪烁退避，可很快东伯雪鹰就有些疑惑的停下了，并且躲在两里外的一块大石后面，偷偷看着远处，这时候那黑甲士兵已经抵达了之前东伯雪鹰摔的大坑处。“嗯？”东伯雪鹰视力何等惊人，一眼发现，那黑甲士兵的甲铠下，身体却竟然是些黑雾凝聚而成，甚至他脸上的面具露出的一双眼睛，也是隐隐的红光。“不是人类，也不是魔兽，似乎……不是生命？”东伯雪鹰有些疑惑推测，“我还以为它发现了我来追杀我呢，按理说正常的称号级，在刚才那个距离，完全能一眼看到我！可它仅仅是循着摔在地面上的巨响去看了看大坑，并没有发现我。”“看来它的眼睛观察力一般般，又或者，它并不是靠眼睛？”东伯雪鹰有了各种推测。可即便如此，从之前黑甲士兵化作幻影的速度判断。单论速度，黑甲士兵就完全超越了项庞云！“先找个地方养伤。”东伯雪鹰观察周围，很快就发现了旁边山壁上的一处小洞窟，待得那黑甲士兵查探后转身离去时，东伯雪鹰这才悄然一跃五十多米进入了这小洞窟内。小洞窟他事先用天地之力感应过，并无他物。站在小洞窟边缘，小心的朝之前黑甲士兵来的方向看去。站的高，看的远。“那是”东伯雪鹰有些吃惊。在遥远处大概五六十里外，正有着一座散发着蒙蒙青光的洞府宫殿，洞府宫殿外正有着大量巡逻的黑甲士兵，这些黑甲士兵们不知道疲惫，一直在巡逻行走。除了黑甲士兵外，还有其他数量少一些，却看了都感到压迫的黑色生物。“不管是之前山壁高处盘踞的那上千米的疑似黑龙般生物，还是其他诸多黑色生物，包括最弱小的黑甲士兵。”东伯雪鹰微微点头，“看来都是保护那座宫殿洞府。“我如果靠近，恐怕轻易被杀死吧。”东伯雪鹰暗暗嘀咕。“不管了，先养伤。”东伯雪鹰缩回了洞窟内，随意盘膝坐下，一翻手就拿出了一块巨大的大骨头肉，心意一动火焰出现开始烧烤起来！这骨头肉是项庞云的储物宝物内有的，其实不管是项庞云，还是那位神使，储物宝物内都放了大量的食物和水。这让东伯雪鹰暗暗嘀咕，或许称号级大多都随身带食物水？至于烧烤的气味，东伯雪鹰也不担心，他能够操纵天地力量，天地力量在洞窟内完全隔绝一切气味外散。“嗯，真香，这项庞云看来还是个吃货。”东伯雪鹰大口大口啃起来，身体内断裂的骨头在控制下自然而然矫正开始连接生长，脏腑器官伤势也在逐渐恢复。*****这一夜，漫长。宗凌铜三还能控制自身情绪，青石却是近乎完全崩溃。“我哥一定会回来，一定会，我不走，我不走，我就在黑风崖山下等他，我在这等。”青石当初都不肯走，还是宗凌的话劝说了他：“青石，这黑风渊那么大，雪鹰出来说不定是从黑风崖其他地方出来，他一出来肯定会先直奔雪石城堡。你在山下等……恐怕会和他错过了。”青石这才被说服，黑月蜈蚣飞回到了雪石城堡。“呼！”一支骑兵队伍却是在深夜中赶到了雪石城堡，为首的正是龙山楼的司安大人。项庞云和东伯雪鹰大战，这消息何等惊人？龙山楼安排在这的探子是最快速度将消息传到仪水城龙山楼，司安大人也是大惊，顾不得睡觉，立即最快速度赶来。轰隆隆~吊桥放下，城门打开。“司安大人。”宗凌亲自出来迎接。“怎么样了，东伯雪鹰呢？还有项庞云呢？”司安大人连问道。**“司安大人，我们边走边说。”宗凌虽然心中难受，却依旧保持基本礼节。“项庞云来杀东伯雪鹰？”司安大人和宗凌并肩而行，同时忍不住问道，这事情太重大了。宗凌点头：“有一批杀手因为血刃酒馆的任务，来杀青石！这些杀手都被雪鹰击杀，而这时候项庞云出现了，和雪鹰交上手。他们一路厮杀，从我们雪石山一直杀到黑风崖！”“黑风崖？”司安大惊。他作为一个小县城区域境内的龙山楼的总负责人，自然知道自己境内的可怕绝地。“他们竟然一路追逐杀戮过百里？”司安有些震撼，想想他都不敢相信，能厮杀成这样，显然交手的双方差距并不是太离谱，“东伯雪鹰的实力，至少得是龙山榜前一千名的实力，否则哪里能挣扎这么久。”他依旧不敢相信。东伯雪鹰才多大？这也太天才妖孽了。“结果如何？”司安问道。宗凌看着夜空，沉默了下才道：“雪鹰本来可以不死的，只是没想到那项庞云竟然不是人类，而是魔兽异种。”“魔兽异种变化人类？”司安脸色一变，“巫神殿？”“什么巫神殿？”宗凌问道。“这你就无需多管了。”司安连道，这世界背后的统治者终究是那些强大的超凡！许多秘密都是不公开的，他身为一个基层的龙山楼楼主才有资格知道些隐秘，他很清楚，巫神殿能够和整个人类力量从太古时代斗争到如今，底蕴何其深？巫神殿，一直有派遣一些魔兽潜入人类。幸好将一头魔兽变成人类，代价很大，所以一切还在可控范围内。“接下来呢？”司安大人连问道，“项庞云暴露真身，杀了东伯雪鹰？”“不是。”宗凌接着道，“雪鹰当即被轰飞出了黑风崖，眼看着就要被席卷进黑风渊！就在这时，雪鹰在半空中甩出了短矛，他全身陡然爆发出了火焰，短矛化作一道流星火光，瞬间就刺入项庞云变化的四蹄异兽体内。连续三根短矛，根根射入要害！那四蹄异兽当场毙命。”“火？短矛击杀？”司安大人愣住了，“万，万物境？”“嗯，万物化生，雪鹰他的确掌握了万物中火的一些规则奥妙。”宗凌慨叹，他也是流星级高手也详细了解过龙山榜，知道万物境代表着什么。“他，他才二十二岁？万物境？”司安大人蒙了，天呐。这下子惊动就大了。这样的绝世妖孽，整个龙山帝国怕是上百年才能出一个，几乎是必定能跨入超凡的啊。“不会假吧？”司安大人连问道，因为他自己清楚这消息一旦上报，一定会惊动超凡们！因为每一位超凡的诞生都很不容易，整个帝国的超凡数量也就那么些。“怎么可能会假？如果不是雪鹰杀了那四蹄异兽，你以为我们能坦然的还留在雪石城堡？”宗凌说道，“你若是不信，可以去问问白源之法师、司尘法师。”“问肯定还要再问。”司安点头，他也相信这些人不敢撒谎，因为估计很快会有超凡亲自过来，在超凡面前，凡人会很‘老老实实’一切说出来。“东伯雪鹰呢？”司安追问道。宗凌眼中有着一丝哀伤，声音则是平静：“他无法抵抗黑风漩涡的力量，被席卷着坠入了黑风渊！”司安沉默了。在东伯雪鹰十五岁那年，司安大人就认识了东伯雪鹰，他清晰记得那个黑衣少年，当时骨子里就有着一种锋芒，那时候他就感觉这东伯雪鹰以后怕是会很了不得，仅仅六年多过去，黑衣少年身高也高了些，气息虽然内敛，却仿佛一座山一样让人难以撼动，这时候他得到上面下发的情报，已经怀疑他是称号级了。可事实呢？他更加惊艳夺目，和项庞云厮杀的难解难分，最终在生死间更将显现真身的项庞云，用短矛就击杀了！二十二岁，便跨入龙山榜前五十！如此夺目！耀眼！几乎注定了能跨入超凡的绝世存在，可却……陨落了！“可惜，可叹。”司安轻轻摇头，他也觉得太遗憾，他是龙山楼核心内部人员，所以才明白一旦踏入超凡是何等的概念，那可是真正的不同的生命层次了。称号级再厉害依旧是凡人，和超凡之间……有着仿佛天堑一般的差距。当然伪超凡不能算在内！像东伯雪鹰如此天资，只要活着，几乎注定了能跨入超凡，真正的超凡！“那我就不打扰了。”司安连道，“我还要去询问白源之他们，这段日子我们仪水城恐怕要热闹了。”“我送楼主。”宗凌送着司安，出了城堡大门。目送着司安大人带着人迅速朝旁边的法师楼赶去。宗凌看到不远处正站着的一道身影，那是一位娇小的少女姬容，姬容站在那，楚楚可怜。“你还不走？”宗凌脸色难看，冷声呵斥道。“我要见青石一面！”姬容道。宗凌冷哼一声转头就走。东伯雪鹰在坠入黑风渊前说出的最后要求，就是让弟弟离开姬容！宗凌自然是绝对站在东伯雪鹰这边，自然也不喜这姬容。……城堡，书房内。青石坐在过去哥哥常坐的位置，轻轻抚摸着书桌，心中回忆的都是从小到大和哥哥的一幕幕场景。哥哥对自己的爱护已经超过了一切，自己年少拜师，哥哥就不顾危险去了毁灭山脉。他忘不了哥哥说的话。“除非我东伯雪鹰死，否则谁都别想伤我弟弟！你项庞云也不行！”当时东伯雪鹰持着长枪，在项庞云面前说的话，依稀在耳边回荡。“青石！好好活下去，别让我失望！”东伯雪鹰在黑风漩涡中开始坠落时，依旧看着他。啪！啪！泪珠滴落，摔在书桌上，碎裂开来。当失去时，才后悔莫及。“哥，我相信你一定会回来，一定会的，我会等你，一直等。”青石轻声低语，“你放心，我不会让你失望，我是东伯雪鹰的弟弟，我的哥哥是整个天下最了不起的天才，我绝对不会给你丢脸！”咚咚咚。敲门声响起。“青石。”宗凌的声音在外面响起，“那个姬容还在城堡门外，一直要见你一面。”青石起身，开了书房房门。宗凌在外面。“走吧。”青石很平静。宗凌点头，他也是看着青石长大，知道青石虽然单纯点，但是也是个很好的孩子，他相信青石，所以才来告诉青石，让他去做个了断。……城堡的城墙上。青石站在城墙上，俯瞰着下方，下方正孤零零站着一道身影‘姬容’。“青石。”姬容抬头看着，她眼中有着不舍痛楚。“我哥和我说的，到底是不是真的？”青石声音却冰冷。姬容连道：“不是，真不是！”“我再问一遍，到底是不是真的！”青石俯瞰着下方，双眸犹如刀锋，死死盯着姬容的眼睛。姬容被这么盯着，略微迟疑了下，连道：“青石，你也不信我？”“你以为我还会信你！”“哈哈……我竟然因为你，让我哥伤心，哈哈，我得多愚蠢，多可笑！哈哈哈……”青石疯狂笑着……旁边宗凌默默看着，他知道青石这时候也时候发泄下。“滚！”青石冰冷道，“我哥说了，你明天一早就必须离开雪石山，从今往后，禁止再踏入雪石山一步！”“青石，你真的要……”姬容眼中都是泪水。“听我命令。”青石直接下令，“明天中午，如果姬容姑娘还在我雪石山，就强行将她扔到山下去。”“是。”周围所有巡逻士兵，下方的看守士兵个个应命。随即青石转身离去。“青石，青石……”姬容连喊着，却只能看着青石离开了城墙，她再也看不见。姬容脸色难看，心中愤怒不甘：“东伯雪鹰，该死的，你都要死了，还要破坏我的好事。”……当夜。司安大人迅速将消息上禀，消息连夜就送达安阳行省的龙山楼总楼！总楼楼主都不敢怠慢，立即将消息上禀给了超凡存在！同时那位司尘法师也连夜将消息传回去，司家在青河郡一手遮天，如此重要消息当然得尽快让自己老祖‘司良红’知道。******不平凡的一夜，终于过去，第二天，天亮了。黑风渊谷底。“呼。”盘膝而坐静修了一夜的东伯雪鹰睁开了眼睛，身上伤势已经完全好了。他起身走到了这洞窟的洞口。如今天亮了，虽然有黑风漩涡在上空阻挡，看不见太阳，可整个谷底依旧变得一片亮堂堂了，也能看到一些植物花草，和黑夜中的谷底相比……如今的谷底就仿佛仙境般漂亮，山壁斑驳还有着些苔藓，远处的那座巍峨洞府宫殿一直散发着淡淡的青光。白天，洞府宫殿散发的青光要更淡一点，光芒流转，带着无尽的玄妙。“可惜一旦靠近，很可能就被直接击杀了。”东伯雪鹰暗想，“那位神使大人还有项庞云，他们留下的储物戒指中的食物和水虽然挺多，我如今可以吸收天地力量，对食物消耗虽然也很少。可恐怕也只能维持一年时间，一年时间，我找不到出去的路，就只能活活饿死！”龟缩在洞窟内，终究只会活活饿死。既然决定寻找生路，当天上午，东伯雪鹰就悄然跃下这洞窟，开始查探了。“嗖。”东伯雪鹰敏捷灵活，有天地之力辅助，一举一动悄无声息。“不能靠近那座神秘的洞府宫殿，那里守卫太森严，就算最弱小的黑甲士兵，感觉应付起来都很困难！”东伯雪鹰忖道，黑甲士兵看起来都比项庞云要强些，当然自己如今达到‘万物境’，实力已经跃升到极高地步，能够轻易虐杀项庞云，可和黑甲士兵交手……胜负还是两说！最弱的都没把握，更别说那些强大的守卫了。“嗖嗖嗖。”悄无声息，背离着洞府宫殿，朝这黑风渊山谷的其他地方小心探索过去。黑风渊山谷非常的广阔，宽处过十余里，狭窄处也有七八里。“都是些杂草苔藓，估计都不知道多少万年没人来了。”东伯雪鹰边走边观察，忽然看到前方大地有着巨大的裂缝，两道裂缝交错而过，其中一道裂缝宽有三四米的样子，长则是一直延伸到极远处，目测这裂缝的长度怕是有二三十里。另外一道裂缝宽则只有一两米，长度也仅仅只有五六里，只是裂缝的尽头延伸到了山谷的谷壁上，将山壁都撕裂出了一道巨大的伤口，伤口深足有近百米，一直延伸向上到了黑风层之上。“这两道裂缝？”东伯雪鹰感到了心悸，他毕竟达到了万物境，完全能感受到这两道裂缝中一种可怕的锋芒煞气。“是兵器劈开的！这两道裂缝是兵器劈开！”东伯雪鹰瞬间无比确定。他连走到裂缝边，朝下面俯瞰。一眼看去……山石地面裂缝黑漆漆的深不见底，只是明显下方越来越宽。“并且是从地底下方深处劈出！”东伯雪鹰根据痕迹立即做出判断，“威力无量，直接从地底一直贯穿到这山谷地面上，并且在山谷地面上留下了二三十里长的裂缝。”一推断出来，就让东伯雪鹰色变。天呐！这还是从地底发出的一击，仅仅只是残余的威能就让地面出现了二三十里的裂缝，这样的威能何等可怕？也就是说那些几千米高的巍峨大山，在这样的强者面前恐怕一挥手就能直接劈成两半了！即便是一座人类的城池，恐怕一击之下就要完全覆灭！这种实力简直匪夷所思，他和项庞云在雪石山顶厮杀了那么久，也就毁掉些大石头、树木之类的、山崖边缘的石头。整个雪石山顶本身依旧没什么损伤。由此可见差距。他如今实力，和这样的强者比起来。感觉就是蚂蚁和巨龙相比！“这难道是超凡生命留下的战斗痕迹？”东伯雪鹰思忖道，“难怪在传记故事中，一些强大的超凡生命都能和神灵一起喝喝酒，连神灵都忌惮他们。”他和项庞云这种实力，是远远没有让神灵重视的资格的。伪超凡不值一提。“真正的超凡，就这么强？”东伯雪鹰不敢相信，他对超凡生命了解太少太少，几乎都是靠一些传记故事，像那中描述的也很简略，只是说了成为超凡的一些方法。至于成为超凡之后……却根本没有说。成为超凡之后，该是什么样的？不知道。因为超凡太少了，凡人们都很难碰到超凡！一旦某位超凡在一个地方出现，像龙山楼都是会立即焦急警告周围各方，让他们缩着脑袋做人，千万别得罪超凡，一旦得罪了恐怕整个家族就完了。就算是司家，就算是有伪超凡的墨阳家族……在真正的超凡面前，也都是战战兢兢的。“这种实力，在超凡中也应该是站在极高处吧。”东伯雪鹰暗暗想着。……就在东伯雪鹰仔细观察这裂缝，体会其中惊人的锋芒煞气时，在整个黑风渊谷底的几乎每一处地方，每十里地都开始出现了黑色雾气涌动，跟着这些黑色雾气就迅速凝聚化为一名黑甲士兵。同样的，在距离东伯雪鹰也就五六里处的半空中，黑色雾气凝聚化为黑甲士兵。黑甲士兵戴着面具，双眸泛着红光，随意扫视周围。每天……整个谷底都要扫荡一遍，这是那位洞府宫殿主人当初定下的规矩，洞府宫殿主人虽然已经死去很久很久，多少万年过去，这里却一直维持着，从未改变。“外来者？”黑甲士兵一凝聚出现，眼眸视线总是有着一层红光，看外界也是有些模糊，却依旧发现了远处站在那的东伯雪鹰。咻！黑甲士兵飘然落地，跟着化作流光直奔东伯雪鹰。东伯雪鹰观察着裂缝，同时天地之力弥漫着周围，也小心警惕着洞府宫殿方向，一旦有所动静他就会立即如同惊弓之鸟一样逃离的。“嗯？”东伯雪鹰耳朵一动猛然转头看去。后面一名黑甲士兵正飞奔而来，已经距离自己不足一里了，双方三四百米距离，到了他们这一层次根本不算什么。“怎么会突然冒出来一名黑甲士兵？”东伯雪鹰大惊，“超凡的地方，我就知道会有些诡异之处，我已经很小心了。”这时候再躲已经晚了。“必须尽快杀掉它，交战动静大，一旦时间长了，会有更多黑甲士兵，乃至更强的守卫过来。”东伯雪鹰手中凭空出现了飞雪神枪，他站在原地看着那黑甲士兵冲过来。“轰！”长枪陡然刺出。仿佛火焰流星，呼呼呼，一连窜的带着火焰的枪影接连刺向那黑甲士兵，黑甲士兵却是单手持着一柄黑刀，铛铛铛……瞬间交错多次，那黑甲士兵全身隐隐带着黑雾，手臂也是黑雾凝结，移动起来缥缈不定，轻易就挡下了。“速度好快。”东伯雪鹰毫不犹豫瞬间改变枪法，从快，转为力量攻击！轰！原本怒刺的长枪陡然就是侧身横扫，全身力量爆发，力量血脉爆发，长枪更带着火焰的威能，划过一个巨大的弧度威能不断蓄积，那黑甲士兵冷漠的单刀挡在身前。一声巨响。黑甲士兵被轰击的身体猛然震颤，身体的许多黑雾都开始散开，身体都变得模糊。东伯雪鹰见状立即连续的又抽打两次，长枪蓬蓬连续抽在黑甲士兵身上，黑甲士兵终于整个被抽的溃散开来，化作了黑雾消失了。……洞府宫殿门前。除了数量极多的黑甲士兵外，也有着其他的强大守卫，其中一名拄着一柄巨剑站在那的铠甲也颇为华美的守卫忽然睁开了眼，他的眼中泛着银色光芒。轰！他陡然化作一道黑色流光，划过长空，以极为恐怖的速度朝东伯雪鹰方向飞去。双方虽然距离近百里，可那一道黑色流光太快了，一眨眼就飞过了超过十里，正高速飞来。东伯雪鹰一直在小心洞府宫殿方向，在击溃那名黑甲士兵后，自然一眼就看到了那高速飞来的黑色流光。飞天遁地？在人类中，能真正飞天遁地的那必定是超凡生命！至于靠天地力量辅助的称号级，又或者凭借法术的法师们飞行速度就太慢了，都比不过那些飞禽魔兽！而超凡生命的飞行速度才叫可怕。看到那一道黑色流光，东伯雪鹰就感到了惊惧，根本不是一个级别的。“没地方逃了！”东伯雪鹰看向了脚下的巨大的裂缝，他之前就好奇，那位强大的超凡生命从地底劈出这样的巨大裂缝，那么显然地底深处应该有一处战斗场所，他之前还谨慎的想着探索之法。“顾不得了！”东伯雪鹰手持飞雪神枪，直接一跃而下！**星期二，番茄再求下推荐票，每个人都有推荐票，记得投啊~很快。那一道黑色流光瞬间降落，落在了裂缝旁边地面上，那银眸铠甲守卫冰冷的低头看着裂缝，它的眼睛中没有一丝感情起伏。观看了半响，它便拄着巨剑守在这。当初洞府宫殿主人早就留下命令，它们的巡守也是有范围界限的，如果侵入者不在界限内，它们也不会追杀。……呼呼。伴随着耳边的风声，东伯雪鹰急剧下降，他全身沐浴在火焰下，也照耀了这地底裂缝。蓬，落地了。东伯雪鹰看着前方，这地底裂缝是在朝那洞府宫殿方向不断延伸的。“难道那场战斗是那洞府宫殿内发生的？”东伯雪鹰当即朝那边飞奔，速度极快，飞奔了片刻同时朝后面看了看，这才松口气，“还好，那守卫没追杀过来。”沿着地底裂缝的轨迹，一路飞奔窜行。终于停下。东伯雪鹰看着前方，前方是泛着银白色的墙壁，墙壁宛如银白晶玉，在山石中格外醒目。不过墙壁上有着一道巨大的伤口！伤口足足有七八米宽，上面还有残留的锋芒煞气，煞气让东伯雪鹰都有些心惊。这煞气，隔了不知道多少万年了，依旧能让东伯雪鹰这层次的感到压力。“看来当年那一场匪夷所思的战斗，是在这地底建筑中发生的，一位极为厉害的存在怒劈而出，劈开了墙壁，撕裂了地底岩石大地，贯穿上百里，最终才出现在山谷地面，在地面上留下了连绵二三十里的巨大裂缝。”东伯雪鹰暗暗点头。这就让他更震撼了，地底几乎都是山石泥土堆积，一击贯穿上百里？天呐！用‘毁天灭地’来形容丝毫不为过！在银白墙壁外略微迟疑了下。“我也没得选！去黑风渊山谷，那是死路一条。”东伯雪鹰明知眼前银白墙壁的建筑内，或许会有可怕杀机，可同样也可能有惊喜，“只能搏一把了！”手持飞雪神枪。火焰环绕在体表，天地之力弥漫开去。东伯雪鹰迈步沿着墙壁裂缝走了进去。“呜！”一进来，东伯雪鹰就眼睛一亮。眼前是足足三百多米高的巨大的大殿，大殿巍峨无比，长宽怕也有近两里！如此大的大殿……的确震撼！只是一根根巨大的柱石或是断裂，或是倒塌，大殿内许多地方都很残破，坚固的银白地面上有着一道道狰狞的伤口。而远处的银白墙壁上，更有纵横交错的十余道裂缝，自己刚才就是从其中一道裂缝中进来的。“这里一定发生过一场可怕的大战！”东伯雪鹰有些惊叹，仔细观看着整个大殿。大殿很空旷，一眼可见。可是东伯雪鹰找不到任何一个门！进来的门，以及通往其他地方的门，一概都没有。整个大殿是完全封死的，而且整个大殿虽然很是破败，却大殿地面上却没有任何特殊物品残留。“看来当初那一战，至少一方是活下来的，收拾过这大殿。”东伯雪鹰暗暗嘀咕，“他们到底从哪里进这大殿的，又从哪里出去的？总不会像我一样从那裂缝中进出吧？”“一定有什么我没发现的！”东伯雪鹰不甘心。他不想饿死在黑风渊，他想要活着出去。行走在大殿内，东伯雪鹰仔细观察着，同时天地之力涌动小心查看着周围每一处，他查探的很慢很仔细。“嗡~”查看了盏茶时间，天地之力扫过一处大殿角落的空地时，那空地上却忽然泛起了涟漪。“有异常！”东伯雪鹰露出喜色，谨慎下一翻手手中出现了一枚银币。咻。银币甩出，化作一道流光射在那涟漪处，涟漪震动仿佛泡沫般瞬间破开完全溃散，露出了里面的场景。足足近百米范围场景大变！那里有着一石床，石床上盘膝坐着一具骸骨，骸骨隐隐有着冰蓝色流转，这骸骨还穿着银色衣袍。在石床前面，则是正八边形的水潭，水潭内有着晶莹的液体在流动着，周围弥漫着淡淡的薄雾。水潭周围密密麻麻的法阵纹路还时刻引动着天地力量维持着。在水潭两旁则盘踞着两尊金色异兽雕塑，二者都高有二十米。一尊金色雕塑，是猿猴模样，身上缠绕着锁链。另一尊金色雕塑，则是金色大鹏鸟模样。“炼金生物？”东伯雪鹰何等眼光，一眼就察觉这两尊金色雕塑的不凡，“那位死去不知道多久的，如今骸骨依旧泛着冰蓝色，这种异象……恐怕死去的应该是一位超凡吧。”正常凡人，尸体是不可能出现这等异象的。“这炼金生物，不知道还能不能动。”东伯雪鹰思索着，炼金生物是需要能量供应的，一旦没能量，就没法动了！可超凡强者留下的炼金生物……东伯雪鹰就没把握了。嗖嗖嗖。东伯雪鹰迅速远离，一直远离到了之前进来的裂缝入口处。“咻！”这才猛然甩出一枚银币。银币化为一道火光穿过五百多米距离，精准的撞击向那猿猴模样的金色雕塑，忽然，猿猴模样的金色雕塑毫无征兆的睁开了眼睛，一双眸子泛着金光，它的大手一伸，快如闪电的直接抓住了袭击来的银币，嗤嗤嗤，银币完全化为粉末从它的大手缝隙中流下。金色猿猴生物扫视了一眼周围，也看到了远处裂缝入口的东伯雪鹰，它发出了咆哮：“凡人，别来打扰我家主人！”“嗯？”东伯雪鹰却露出了一丝喜色，“能说话？”超凡强者的炼金生物就是不一样，还能说话！“我扔出的银币，还没碰到它，它就醒了且抓住了银币。”东伯雪鹰暗暗道，“看来攻击侵犯到一定范围内，就会让它醒来。并且它抓金币的速度来看……似乎也不是太强嘛。”银币，并非很适合的暗器，自己仅仅是用来试探炼金生物的。飞过五百多米距离，银币威力已经较弱了，一伸手抓住并不难。“它抓金币的速度来看，应该比我强不了太多。而且此刻它醒来，它的气息，我也没感觉到什么压迫。”东伯雪鹰有着一丝期待，像之前从黑风渊坠落时看到的那庞大的黑色巨龙般生物，对方仅仅扫视了一眼，就让自己心颤腿软。眼前的两尊金色炼金生物并非不可力敌的样子。“或许我有机会得到那位超凡强者遗留下的一些物品，从中，就有可能找到出去的路。”东伯雪鹰心中难掩激动，对方既然在这，应该就有和外界连接的道路！“再试试。”东伯雪鹰一翻手，手中出现了短矛。短矛和银币，威力可完全不是一个层次。“喝！”东伯雪鹰身体后仰，瞬间力量血脉爆发，火的一丝奥妙完全融入其中，火焰中的爆发奥妙让短矛威力更加强大。轰！！！短矛瞬间撕裂空气，发出刺耳的轰鸣，几乎一瞬间就贯穿了五百多米距离到了那金色猿猴面前。“蓬！”金色猿猴却愤怒的一巴掌拍出，一声巨响，短矛被拍的翻滚着撞击在旁边的地面上，而金色猿猴也是轰隆的后退了一步，这让金色猿猴露出惊怒之色。“哈哈哈，差距没那么大。”东伯雪鹰眼睛完全亮了。嗖嗖嗖。东伯雪鹰速度何等快，几个闪身就已经逼近了过去，只是他速度也开始放缓。“凡人，乖乖滚远点。”金色猿猴龇牙恐吓道。“炼金生物终究不是真正的生命，他们主人的命令，他们是必须得遵循的。”东伯雪鹰暗暗道，两头炼金生物在主人死后都乖乖守候了这么久，显然主人有严格的命令。东伯雪鹰在靠近。金色猿猴依旧未曾攻击。呼。当东伯雪鹰一步迈入之前涟漪笼罩的范围时，金色猿猴顿时咆哮一声，大步前冲。东伯雪鹰却立即退了一步，金色猿猴也立即停下了，愤怒盯着东伯雪鹰。“界限？”东伯雪鹰笑了，看着刚才涟漪所笼罩的范围界限，“你们家主人是不是有命令，只要侵入界限范围内就攻击？我在界限外，你们就不攻击？”金色猿猴低吼：“凡人，你知道了又怎样？还是乖乖滚远点！”东伯雪鹰心情颇好，还以为多测试几次才能确定那位超凡死前给炼金生物的命令，没想到一下子就确定了攻击界限。“那就接招吧。”东伯雪鹰手持飞雪神枪，陡然身形一闪就窜进了界限范围，长枪化作一道火焰流光刺向金色猿猴，周围火焰弥漫完全笼罩了那金色猿猴，天地火焰威力也有着强大的压制，可这点威力，金色猿猴这种超凡炼金生物却是丝毫不在乎的。“凡人，受死！”金色猿猴挥着巨大的手掌拍击而下，至于东伯雪鹰的长枪它根本无视之。噗。长枪刺在金色猿猴的膝盖处，那膝盖上仅仅留一个白点，作为炼金生物它的身体材料无比坚韧，东伯雪鹰实力就是再强十倍也很难破坏它的躯体。轰~巨大的巴掌拍击而下，东伯雪鹰连忙闪躲开。“超凡炼金生物，身体防御太强了。”东伯雪鹰暗道，“刺破不了，那就只能靠力量了，幸好它的灵活性上要比我差些。”交手刹那，就确定对方的优点缺点。嘭嘭嘭！！！一声声沉重声响，沐浴在火焰下的东伯雪鹰犹如鬼魅在金色猿猴的周围，一次次闪躲，同时手中长枪奋力的抽打横扫！力量发挥到极致，抽打横扫时都是盯着一些关节部位，比如膝盖关节，比如脚踝关节。炼金生物战斗能灵活，这些关节构造也复杂，相对抗攻击性上就弱了些。金色猿猴被攻击在关节上，偶尔也踉踉跄跄，可它依旧丝毫无伤，大巴掌一次次拍击。“猴子，一个凡人你都解决不了？看来还是要我出手啊。”旁边一直仿佛雕塑的金色大鹏鸟忽然也睁开了眼，同样的金色眸子扫视了眼猿猴。“你看着就行了。”金色猿猴怒了，他一只手抓住了身上缠绕的锁链，哗哗哗锁链飞出，猛然挥舞抽打过去。“嗯？”东伯雪鹰大惊，呼啸而来的锁链快如幻影抽打过来，东伯雪鹰长枪瞬间刺出，刺在锁链的其中一环上，可锁链却瞬间缠绕向长枪。“还会用锁链，这锁链在猿猴手上威力还不小，幸好招式简单些，否则就没法打了。”东伯雪鹰脸色微变，立即被迫小心起来，挥舞着锁链，让金色猿猴的攻击范围大增，东伯雪鹰闪躲起来也颇为吃力，对方力量虽然不算太离谱，可还是比自己要强上一截的。力量强一截、防御更无敌，锁链颇为诡异，一时间东伯雪鹰颇为吃力。不过仗着灵活，倒也能撑着。“一个凡人都打到现在！”金色大鹏鸟呼的俯冲而出，快的化作幻影，东伯雪鹰大惊，好快！羽翼呼啸而过，仿佛锋利的刀刃。东伯雪鹰匆忙下连长枪去抵挡，羽翼撞击在长枪枪杆上。蓬！一声撞击声响，东伯整个就往后倒飞开去。这时候诡异莫测的一条锁链嗖的飞来缠绕过来，欲要捆缚住东伯雪鹰。“铛。”在半空中东伯雪鹰长枪又瞬间刺出，让锁链变向。而后落地，连往后退了三步，自然也早就在界限外了。东伯雪鹰看着远处的金色猿猴、金色大鹏鸟，一时间有些烦恼了：“单论实力，金色猿猴其实就在我之上了，它唯一的弱点就是灵活性上上些，我和它交手都很吃力。那金色大鹏鸟在速度上却远超我，他们俩一配合，根本没法打了。”二者联手，自己只有被蹂躏的结局。“哈哈，凡人，我承认你有点实力，可想要击败我们俩你还差远了，你的那一杆长枪给我挠挠痒而已。”金色猿猴得意笑着。“哼。”金色大鹏鸟却话少的很。“不急，我还有足够的时间。”东伯雪鹰很冷静，“我的身体一直在变强，斗气也在进步！等我身体达到极限，恐怕实力还能提升不少，到时候再来和这两个超凡炼金生物交手试试看。”……仪水城。在东伯雪鹰和两头超凡炼金生物交手的时候，姬容则是回到了仪水城的家中，她一大早就被撵出了雪石山。“容儿，你怎么回来了？”姬五海和妻子都在女儿身边。“该死的东伯雪鹰！”姬容脸色阴冷，眼中都是凶光。已经很久没有这么不顺了！曾经欺负过她的瞧不起她的，她都狠狠报复过！在雪石山那边她更是被捧着……毕竟是仅次于孔悠月的小美女。“东伯雪鹰？”姬五海有些疑惑，“怎么了，你查出东伯家的秘密了？”“不是。”姬容冷声道，“东伯家族什么巨富都不重要，最重要的是……这个东伯雪鹰是一名极为厉害的称号级强者！就在昨天夜里，他和项庞云在黑风崖同归于尽了。”“和项庞云同归于尽？”姬五海夫妇二人都大惊。天啊。他们俩虽然也接触到一些强者，可项庞云是整个青河郡都第一的强者，东伯雪鹰才多大？能和项庞云相当？“他是称号级？这等大事得赶紧禀告给护法。”姬五海连说道。“东伯雪鹰死了，他肯定留给青石很多宝物。”姬容有些愤怒不甘，“我原本想要继续留在青石身边，到时候那些宝物弄到手太简单了。可没想到那东伯雪鹰在坠入黑风渊之前，竟然将我逐出雪石山，让青石不要和我在一起。”“那么多宝物啊，如果得到献给护法，我家功劳得多大，伟大的神也会给我们更多赐予吧。”姬容眼中有着愤怒不甘。“这件事关系重大，速速禀告护法。”姬五海连道，“越快越好！”这时候，姬家府邸外的街道上。密密麻麻大群的骑士士兵已经抵达，为首的正是龙山楼楼主司安大人。“大人，我一直盯着，姬容刚刚回家。”一名探子连道。司安大人轻轻点头：“东伯雪鹰如此天才定会惊动超凡存在，一切事情我们都要做的漂漂亮亮，这个姬家疑似邪神信徒，虽然没确定！可至少犯了诸多大罪却是确定的，先全部抓起来……防止这姬家通知给邪神麾下，引起更多麻烦。”“大人英明。”旁边的游图夸赞道。他们早就派人盯着了，姬容一回家就抓起来。“进去，将整个姬家的人全部抓起来，包括仆从，一个都别放走！这些仆人当中说不定就有邪神信徒。”司安大人命令道。“是！”轰！大量的士兵们迅速的就将这府邸包围，姬家府邸门口的两名护卫还有些恐惧惊慌，却不敢有丝毫反抗，便有骑士们直接杀过去，一脚就踹开了大门，轰隆隆，大群骑士士兵们尽皆涌入了姬家府邸。青河郡郡城的宽阔街道上，一辆看似普通的马车正缓缓前行。马车内。崔金鹏裹着黑袍，脸色阴冷，眼中凶光闪烁。“血刃酒馆，名气那么大，竟然做事这么不地道！”崔金鹏咬牙切齿，“任务没完成就罢了，想要杀那东伯青石，竟然还要我再进行第二次悬赏？”他今天一早就前往血刃酒馆，等待任务结果。血刃酒馆给了答复“东伯雪鹰实力远超我血刃酒馆之前预料，我方派出的杀手损失惨重，此次任务就此作罢。”“作罢？那赏金呢？”“不退！”“我……”崔金鹏当时都气疯了。他哪里知道，血刃酒馆其实也很不满，这个任务太吃亏了，三个银月级杀手身死也就罢了，风魔也死了！项庞云也死了！项庞云是魔兽变化潜伏在人类，死也就罢了，最重要的是东伯雪鹰竟然二十二岁就如此惊艳了得。这样的人才，几乎有把握将来跨入超凡的！像这种妖孽人才，要悬赏击杀，血刃酒馆根本是不要金币的，索要的是更珍贵的超凡之物！这个任务太亏太亏了！“再次悬赏东伯青石要多少？”崔金鹏问道。血刃酒馆回复：“如今雪石城堡会受到超凡存在关注，一个月内，刺杀东伯青石，需百万金币，一个月后刺杀东伯青石，需五十万金币。”崔金鹏掉头就走！……“一个月后刺杀一个东伯青石，都要五十万金币？”崔金鹏在车厢内，气的都快发疯了，“血刃酒馆死要钱，就知道要钱。”他已经没什么钱了，之前悬赏已经几乎耗尽他的积累。“就一个弱小的法师而已，既然如此，只能我亲自带一些杀手去了。”崔金鹏咬牙，他作为郡城地下世界的首领自然也有一些杀手死士，之前是为了百分百把握才请血刃酒馆的！没想到却是这般结果……其实他不知道，他已经很赚了。因为他这区区百万金币，风魔死了，连项庞云这等人物都死了，东伯雪鹰也坠入黑风渊，连超凡强者都将被惊动！“律律律~”马车忽然停下，让崔金鹏面色微变，喝道：“怎么停下了？”“崔野狗。”外面传来沙哑声音，“滚出来。”崔金鹏脸色一变连开了车厢门，一眼就看到马车前面有三道黑衣身影，为首的一名黑衣老者头发花白，有着一颗金牙，眼神阴冷。“啊，刘大管家。”崔金鹏立即谄媚下车。花白头发老者目光阴冷扫视了眼：“抓起来，带走。”“刘大管家，这是怎么了？”崔金鹏有些茫然也不敢反抗，任凭两名黑衣人将他手臂用镣铐锁起来，因为他很清楚，这位刘大管家……是司家老祖‘司良红’的随身大管家，地位极高。他崔金鹏之所以能够成为整个郡城地下世界的首领，就是因为有司良红的首肯。“主人要见你。”刘大管家说了句，没再多说。“老祖？”崔金鹏脸色有些发白。片刻后。在一片花园中，崔金鹏看到了司家老祖。“老祖。”崔金鹏胆怯的跪下。司良红，虽然活了多年，可容貌却颇为美丽，仿佛一名妖娆美妇，一袭血色长袍，头发也是血色的，皮肤白皙。看到她会情不自禁生出**冲动，毕竟她乃是‘血妖之躯’，自然带着些魅惑。“就因为你？”司良红看着崔金鹏，“就因为你一个小小的杂碎，竟然让巫神殿派遣潜伏进来的项庞云身死，更让将来几乎注定能跨入超凡的妖孽天才东伯雪鹰坠入黑风渊身死？”“世事无常，一个小杂碎，两位厉害人物就这么完了。”司良红很感慨。她司家在青河郡是绝对的霸主，一手遮天，就算是一些肮脏的地下世界，同样有着大量的眼线。这崔金鹏是被称作是司家的忠犬的！司家安插些眼线在他的府邸内，他根本不敢有一丝反对。所以他的孩子‘崔琥’的死，司家也是很快就知道，甚至知道崔金鹏去过血刃酒馆！“许多英雄了得人物，有时候陨落，就因为一个小人物。”司良红有些唏嘘，“好了，老刘，人看过了，带下去处理掉，处理干净了。”“是。”刘大管家恭敬道。“老祖，老祖，我对司家忠心耿耿啊。”崔金鹏立即惊恐连喊道。司良红却懒得看一眼。因为她知道，这次会有超凡强者到来！所以事情的起因结果，超凡强者肯定会要了解清楚，作为事情起因的‘崔金鹏’，她防止崔金鹏到时候随口乱说，还是尽早处理干净了为好。并且这事情实际上和他们司家的确没关系，是崔金鹏自己的主意。“一个几乎肯定能跨入超凡的妖孽天才，竟然就这么死了！巫神殿虽然损失了一个潜伏的棋子，却也已经大赚了。”司良红有些紧张，“这次超凡强者肯定震怒！青河郡是我司家管理的地方，希望别迁怒到我司家。”司家，在凡人当中是一方霸主。可在超凡面前？却是随手就能覆灭的。……当天，司良红就赶到了青河郡黑风崖，亲自在那等候。出乎她的意料，她等到第三天，才等到了到来的超凡强者。“撕拉”黑风崖上空，太阳照耀，空间陡然出现了裂痕，一道身影从中跨出。司良红一直盘坐在黑风崖上，她周围有法术维持，隔绝狂风，感应到空间波动她连抬头看去，随即露出惊色连起身恭敬无比：“拜见长风大人。”来人正是整个安阳行省最强大的一位超凡生命长风骑士池丘白！司良红很紧张：“还以为是其他某位超凡到来，没想到会是长风骑士！这事情竟然惊动这位可怕存在。”“听说你已经将崔金鹏处死？”池丘白容貌称得上是颇为帅气，白发飘飘，一袭青袍站在半空中。“是。”司良红恭敬道，“这事情起因就是因为这崔金鹏下了悬赏任务。”“我已经知道来龙去脉。”池丘白一迈步就站在了黑风渊的上方，原本疯狂的黑色狂风都被压制暂时的消散了，他俯瞰下方，下方极深处隐隐有着一股恐怖的能量在涌动，阻碍了视线，根本无法看到黑风渊深处有什么。“唉，我安阳行省难得要诞生一个新的超凡，就被巫神殿的杂碎给害死了，真是不值。”池丘白轻轻摇头，“你先退下吧。”“是。”司良红知道自己这关已过，显然池丘白不会迁怒她，她立即迅速退去，跃下黑风崖。池丘白站在黑风渊上空。无形力量压制着下方。“池丘白！”下方涌动的庞大能量中，忽然隐约有一模糊庞大的身影出现，跟着一个黑龙头颅冒了出来，巨大的黑龙头颅看着上方凌空而立的池丘白，“怎么，上次战败，你不服气，想要再来试试？我早说过，想要征服这里，你的实力还不够，还差的远，还是回去多修炼修炼吧。”“有一个凡人坠落下去，他还活着吗？”池丘白问道。“哦，是有一个凡人青年，嗖的就摔下去了，或许摔死了吧。”黑龙头颅说道，“我仅仅是第一道守护！主人洞府宫殿处自然有更强大的守护镇守，我可管不到谷底，管不到洞府宫殿？”池丘白俯瞰下方，暗暗叹息。这次东伯雪鹰的事是立即上禀给超凡强者的，不过‘黑风渊’就算超凡们也很头疼，最终还是上禀给了池丘白！所以才耽搁了两三天，池丘白亲自赶了过来。“如果他活着，还请帮忙，送他出来。”池丘白说道。“挺客气嘛。”黑龙头颅发出笑声，“如果看到，会顺手送他出去的！毕竟只是个凡人，主人的命令主要是针对超凡生命的。”池丘白暗暗摇头。黑风渊曾经非常神秘，在数十万年前，人类中一位成功跨入神灵的存在，就进入黑风渊探索过……人类世界的超凡们这才知道黑风渊是一位极为厉害的强者留下的洞府宫殿。只有完全击败一切守护的超凡强者，才有资格得到这位前辈遗留的宝物传承。虽然那位神灵，包括后来的龙山大帝都进去看过，不过并没有强行夺取。一来，强行夺取恐怕会引起自毁！二来他们已经跨入神灵，在各自的时代都建立了统一的帝国，都是当时人类世界无敌的存在了，对那宝物并没有什么贪婪之心。“可惜。”池丘白轻轻摇头，他也觉得东伯雪鹰凶多吉少，“他活着的话，我安阳行省将来就能多一位超凡了，而且看他的天资程度，放眼整个世界都是上百年才出这么一个，在超凡中或许都能走的比较远，可惜可惜。”“池丘白，再好好修炼修炼吧，我可是很好看你的，或许你将来就有希望得到我家主人遗留宝物，不过现在的你，还差的远。”下方的黑龙头颅发出笑声。“告辞。”池丘白转头就走。撕拉。空间出现裂缝，池丘白直接跨入空间裂缝消失不见。东伯雪鹰和项庞云追逐厮杀百里路，在黑风崖同归于尽的消息，渐渐的也就传开了。这种轰动的消息，传播的极快。当然项庞云乃是一头魔兽变化而成的秘密，却是绝对保密的！“我仪水城多少年了，才出这么一个了不起的强者！他才二十二岁啊，就和传说中的项庞云杀的难解难分，厮杀过百里路，最终同归于尽。”酒馆内的一个老头摇头晃脑，痛心的很，“如此英才，将来完全有望成为传说中的超凡生命啊，可惜可惜，就此陨落，想想我都痛心。”“宋老头，谁是项庞云啊？”顿时有人喊道。“真是无知！”那老头嗤笑，懒得再说。“项庞云是我们整个青河郡境内第一高手，比司家那位活了几百年的老祖还要厉害些，据说离超凡生命也仅仅一步之遥！东伯雪鹰就算从娘胎里就开始修炼，也才修炼二十二年，就能和项庞云杀的不相上下，乃至最终同归于尽，你说东伯雪鹰厉害不厉害？”“我们仪水城这种小地方，多少万年都难出一个如此人物啊。”……这一战的消息，在青河郡内是沸沸扬扬。就算是安阳行省其他地方，甚至是其他行省也会偶尔有所议论，虽然传播的消息中并没有说东伯雪鹰已经掌握万物境，可能和项庞云同归于尽，又如此年轻，放眼整个龙山帝国也是颇为妖孽了。******东域行省，雷潮涯。“轰隆隆~”海水一次次冲击着，撞起无数的雪白浪花。雷潮涯上有着一个个洞窟，洞窟都有门锁着，这里关押着墨阳家族的一些犯人，只是一般身份特殊些，才会长期禁闭。“哐当。”一座厚重大门开启，一名侍女进去送吃喝的，雷潮涯可是禁地，周围都有法术大阵，根本不担心犯人能逃。阴暗的洞窟内。一名紫袍妇人正站在光滑的石壁面前，手中有一支刻刀，在石壁上轻易的雕刻了一法术模型图案，她微微皱眉苦思着。因为关禁闭，她也没有好的实验条件，也没有多少纸张和笔，能有一柄刻刀已经算是她哥哥帮忙下才允许她携带的。石壁上刻下法术模型仅仅是参考，更多计算都是在她头脑内推演剖析。墨阳瑜虽然被关禁闭，可也能更潜下心参悟法术。“夫人。”侍女放下食物，小声道。“嗯？”墨阳瑜转头看着这侍女，“你怎么还在这，有事？”平常侍女都是放下食物吃喝就会悄然离去的。“有一位大人让我来传个话。”侍女说道。“大人？”墨阳瑜皱眉，“谁？”“墨阳辰白大人。”侍女说道。“哼，他传什么话，我倒要听听。”墨阳瑜冷笑一声。侍女深吸一口气道：“墨阳辰白大人说……墨阳瑜，你可生了一个了不起的儿子，年纪轻轻才二十二岁竟然能够和青河郡第一高手‘项庞云’厮杀的难解难分，二者一路厮杀过百里，最终二者在黑风崖同归于尽！有这样的儿子，我得恭喜恭喜你啊。”侍女有些紧张：“夫人，那我退下了。”她一个小小侍女，墨阳辰白命令她传个话，她哪里敢拒绝。墨阳瑜却一动不动的站在那，只是眼泪却流了下来。“等一下。”墨阳瑜陡然喊道。正往外走的侍女停下。“告诉我，他说的是真的？”墨阳瑜忍不住道。侍女连道：“禀夫人，的确是真的！东伯雪鹰和项庞云一战，现在整个墨阳家族内都议论纷纷，都在说这个事。还有很多人说如果当初将东伯雪鹰带回来，我们墨阳家族就能更加强大了。这消息已经是三个月前的事了。”墨阳瑜轻轻挥手，侍女恭敬退了出去。待得人离去，厚重大门再度关上，墨阳瑜身体一软无力的瘫坐在地上，手抓着地面的土石，手指都发白，她声音颤抖：“雪鹰，是我对不起你，是我对不起你……我的儿子……”墨阳瑜的脑海中，只有当年分离的那一幕场景。自己的大儿子东伯雪鹰牵着小儿子青石的手，站在城堡门口。“父亲，母亲，我东伯雪鹰发誓……一定会救你们回来！我们一家一定会团圆，一定会！”“我发誓！”“我发誓，一定会救你们！谁都阻拦不了！”儿子当时稚嫩的声音似乎还在耳边响起。墨阳瑜早就泪水满面，身体颤抖着：“雪鹰，我的儿子，为什么会这样，为什么……”……东香湖炼金作坊，法师塔内。“东伯烈，快，把这些都搬走。”一间实验房间内，焦黑的一些废弃物有一堆，一名年轻男法师大声喊道。“来了来了。”东伯烈穿着有些破的布衣，非常熟练的就去开始收拾那些杂物。“东伯烈啊，墨阳辰白请我告诉你一个消息。”年轻男法师说道，“关于你儿子东伯雪鹰的消息。”“雪鹰？”东伯烈身体一震。“你儿子东伯雪鹰很了不起啊，和项庞云生死搏杀，二人从雪石山一直杀到黑风崖，厮杀的足足过百里路，最终同归于尽。”年轻男法师说着转头朝外走，“说起来，我都很佩服你这个儿子了，真是了不起，可惜，死的太早！对了，记住把这里都收拾干净了。”东伯烈感觉周围一切都失去了颜色，无意识的，手中抱着的杂物就摔落在地面上。他愣愣的，身体微微颤抖。******长风W院。闭关一个多月的余靖秋走出了自己的法师楼，呼吸着外界的空气，脸上笑容灿烂，在法师的海洋中每攻破一个难关，总有发自内心的喜悦和成就感。“真是丢脸。”“是丢脸，整个W院那么多W生、老师，都被长风院长训斥。”两名女法师并肩走着，一名微胖的女法师嘀咕道，“说我们整个长风W院都没出一个像东伯雪鹰那样的天才，不过说起来，我们的确是不如人家。才二十二岁就能和项庞云杀的不相上下，最终同归于尽。”“我进W院这么久，还是第一次看到长风院长呢，没想到就是因为东伯雪鹰的事。”“长风院长一次修行就是十年八年，许多W生从进W院到毕业都没机会看到院长！我们能看到一次算走大运呢！我听得出来，院长对东伯雪鹰的事很痛心，他跟我们说，估计也是激励我们吧。”“也对，东伯雪鹰没厉害的老师教导，就一个人修炼，就能这么强。说起来真是惭愧，可惜如此天才就这么死了。”两名女法师一路说着。余靖秋却愣住了。长风院长现身是大事，可这两名女法谈话中的另一个消息更让她震撼。“东伯雪鹰他……”余靖秋有些蒙了，“他死了？”她还记得。那个在她绝望中，在爆炸的无数碎石中化作幻影飞奔到她面前的那个黑衣青年。那个在黑暗中一手盾牌抵挡住一切崩塌石头，完全保护住她的那个黑衣青年。看似普通，却仿佛一座大山般的男子。“不可能，消息一定有问题，一定有。”余靖秋立即飞奔去问W院其他人。……外界一切，东伯雪鹰并不知道。空旷巍峨的残破大殿内，东伯雪鹰盘膝坐在那修行着，汹涌的天地力量不断涌入他体内，被身体吸收着，他坠入黑风渊已经快五个月了，这些日子他一直在修行，尽量提升自己的实力。“呼。”东伯雪鹰双眸睁开，眼睛很亮。“终于，我的身体提升到极限，没法再提升了。”东伯雪鹰感受着自己雄浑的力量，他现在不管速度、力量等诸多方面都达到了一个极为惊人的地步。“也该搏一搏，应该有些许希望击败这两头超凡炼金生物。”东伯雪鹰看着远处的那金色猿猴和金色大鹏鸟，五个月过去，这两头超凡炼金生物根本没出那界限一步。东伯雪鹰手持飞雪神枪，走向那两尊金色雕塑。金色猿猴睁开眼睛：“凡人，你还来？你的实力根本没希望的。”“或许这次会有些惊喜。”东伯雪鹰说道，说完轰他的体表就出现了隐隐约约的血色气流，力量血脉爆发！嗖。东伯雪鹰瞬间跃出，全身沐浴在火焰中，汹涌的火焰笼罩了周围，笼罩住了金色猿猴和那头闭眼假寐中的金色大鹏鸟。同时手中长枪高高举起，仿佛星辰碰撞般的威势，直接朝下方的金色大猿猴怒砸了过去。“硬碰硬？凡人，你可真是莽撞啊！”金色猿猴就看着东伯雪鹰在半空中蓄势发出这一击，随即非常自信的挥手，大巴掌就迎了过去。论力量，它还是很自信的。长枪怒劈在了那金色大手掌上，一股汹涌的威能震荡，金色猿猴的手臂情不自禁一弯，身体都往后连续沉重的倒退了三步，发出沉重声响，它眼中满是惊愕色。虽然一方是蓄势发出一击，另一方是随意迎上。可能够将它劈的倒退三步……显然双方力量上已经相差无几了！“你这猴子力量还真大，不过，这一次你输定了！”东伯雪鹰却是充满自信，身体一落地就迅速前冲，快如鬼魅。“好快。”金色猿猴连挥出了长长的锁链，锁链飞舞，阻拦向东伯雪鹰。铛铛铛~东伯雪鹰的速度明显比过去要快的多，身体素质的急剧提升，让他的灵活性等诸多方面都达到新的高度。之前他灵活性上就占优势，现在这优势就更加大了！金色猿猴的锁链根本无法抽中东伯雪鹰，东伯雪鹰轻易闪躲，偶尔长枪格挡。嘭嘭嘭！！！长枪一次次抽打，抽打在金色猿猴身体的一些关节部位，打的金色猿猴整个踉踉跄跄。“小鸟，我挡不住了！”金色猿猴急切喊道。“猴子，你可真没用。”一道金色幻影呼啸拍击而来。东伯雪鹰面色郑重，腰腹发力，长枪陡然扫出，轰一枪之威，直接扫在那羽翼上，金色大鹏鸟都被震得往后顿了下，东伯雪鹰也退了一步。“果真进步很大。”金色大鹏鸟连道，“猴子，联手。”“好。”金色猿猴应道。顿时金色大鹏鸟主动在前面俯冲厮杀，翅膀时而犹如刀锋削来，时而仿佛蒲扇拍击，这大鹏鸟速度极快，力量上比自己稍微弱上些许，差距并不算大。自己仗着枪法精妙倒是完全能够压制它，可是那金色猿猴在后面一次次挥舞着诡异莫测的锁链。猿猴双手都抓着锁链，锁链的两端，时而射出，时而抽打，时而缠扰。诡异莫测。一条锁链……配合起大鹏鸟，东伯雪鹰明明占上风，可就是无法突破金色大鹏鸟的纠缠！“该死。”东伯雪鹰咬牙。“我们俩配合多年，最擅长纠缠敌人，别说是你，就算是一些超凡强者，怕也难以突破我们的阻碍。”金色猿猴自信道。“我们俩虽然无法击败你，可要阻挡你太容易了。”金色大鹏鸟也得意自信。东伯雪鹰一杆长枪，搏杀在两头超凡炼金生物中。枪法精妙，可就是突破不了阻碍。“它们的创造者，自然是厉害的超凡法师。”东伯雪鹰明白，“法师们身体脆弱，估计创造这两尊炼金生物就是为了当盾牌，用来阻挡敌人。法师们就能从容的释放出强大的法术！”这种肉盾，攻击或许弱些。可防御纠缠却是一等一的。比如这两头超凡炼金生物……身体材料极为不凡，自己伤不了它们。它们体型大，一个速度极快体型大，两个大翅膀一张开就是二三十米范围了。另一个则是锁链诡异莫测，锁链的飞行速度可比自己移动速度快多了。在旁边一次次破坏打扰。“难道我就击败不了这两头家伙。”东伯雪鹰急了，“我如今实力已经达到了一种极致，难以再提升了。”……东伯雪鹰倾尽全力，可金色大鹏鸟、金色猿猴一前一后，仿佛两堵墙拦住了东伯雪鹰。它们甚至用身体来阻挡纠缠，它们乃是炼金生物，身体每一处都能当兵器用。“我的食物，只能再支撑半年多点。”“我唯一出去的希望，就在这超凡强者骸骨身上。”东伯雪鹰眼中有着强烈的渴望，“没有其他办法了，只有最后的一条路！”东伯雪鹰后退，退出了界限。“放弃了？”金色大鹏鸟冷笑。“你这凡人还有点实力，可惜要击败我们还差些。”金色猿猴也道。“放弃？我怎么可能放弃？”东伯雪鹰则是笑了，“你们是炼金生物，战斗是需要消耗能量的吧！越是剧烈的战斗，消耗越大！或许你们能够从天地中吸收力量补充，但是补充速度绝对远远赶不上消耗。一旦消耗殆尽，你们应该就没法动弹了吧。”金色猿猴、金色大鹏鸟都微微一怔。“接招！”东伯雪鹰持着一杆长枪，周围火焰浩荡，再度杀了过去，只是这一次他力量血脉没有爆发。其实即便不爆发，东伯雪鹰的身体力量也比五个月前爆发时强多了！至于速度灵活性上更加厉害。他如今的身体丝毫不亚于项庞云那魔兽异种的身体强横，因为东伯雪鹰人类躯体更小，灵活性上比那魔兽异种还要更胜一筹。“轰隆隆~”东伯雪鹰不爆发下，虽然无法占据上风，可凭借精妙的枪法和灵活身法，依旧能和金色大鹏鸟、金色猿猴厮杀的难解难分。“凡人，你真的要这么杀下去？”金色猿猴有些急了。“当然！”这是出去的希望，东伯雪鹰怎么可能放弃？任何一个超凡炼金生物，都是有能量之源的。当然借助身体内的法阵也可以从天地间吸收力量缓慢的补充，可这种补充……是远远无法和真正的生命相比的。“猴子，或许我们守护的日子就快要结束了。”金色大鹏鸟说道。金色猿猴眼中也有着一丝复杂色，随即一锁链抽打向东伯雪鹰：“凡人，有本事你就将我俩力量耗尽，不管如何我们都会遵循主人命令，竭尽全力阻止你！”“那就来吧！”东伯雪鹰看到希望，自然厮杀的充满战意。一个时辰，两个时辰，三个时辰……这一次交手持续了足足九个时辰，东伯雪鹰才精疲力尽停下去歇息。主要是一开始力量血脉爆发消耗体力太多，否则他坚持时间就长多了。跟着吃些食物，吸收天地间火焰力量迅速补充消耗，又静坐恢复精神。仅仅三个时辰后，东伯雪鹰就又生龙活虎！“再来！”第二次长时间搏杀，这足足持续了三天！仅仅休息三个时辰再度生龙活虎。“再来。”东伯雪鹰手持长枪，火焰沐浴全身，再度杀来。……十五天后。金色猿猴和金色大鹏鸟接连都颓废一屁股坐下。“你赢了。”金色猿猴声音都有些弱了，“真是怪胎，你们人类恢复速度太快了，三个时辰就完全恢复！我恐怕三个月才能完全恢复，没法打。”“他是生命，我们不过只是炼金生物而已，。”金色大鹏鸟则是说道，它们俩气息都比较弱，只剩下说话的力气了，让它们再高速搏杀根本没力量了。东伯雪鹰心中激动，同时笑道：“两位，我就不客气了。”“其实我家主人，也一直在等待后来者，只是没想到会是一个凡人。”金色猿猴摇头嘀咕。东伯雪鹰走上前去。先看了看那八边形水潭，水潭内有着晶莹的液体，表面有着淡淡的薄雾，轻轻一闻，都能闻到很清新的味道，并且整个人都是一个激灵，似乎身体的疲劳都消散了不少，精神都好了很多，这让东伯雪鹰眼睛一亮：“真是好宝贝。”随即他看向了前方石床上盘膝坐着的那一尊穿着银色衣袍的骸骨，骸骨右手旁边石床上正有着一银色手环，略一感应就能知晓，正是储物手环。“晚辈东伯雪鹰，见过前辈。”东伯雪鹰先跪拜行了一礼，自己能得到一位超凡遗留宝物，这一跪拜也是应该的，“请恕晚辈冒犯。”说着一招手。天地之力裹挟下，银色手环从石床上飞到了东伯雪鹰手中，瞬间斗气侵入就轻易炼化，跟着便仔细查看这银色手环内了。“好大的空间！”一查看，东伯雪鹰首先就被这银色手环内的空间给震住了。这银色手环内的空间足足有三十米长宽高，简直就是一个超级大仓库，像之前东伯雪鹰得到过的三米长宽高的储物戒指就价值近百万金币了。那此刻这银色手环得值多少？“恐怕对超凡强者而言，金币已经没多大意义了吧，凡俗的金钱权力他们轻易就能得到。”东伯雪鹰暗暗感叹，随即便仔细查看银色手环内的其他物品，银色手环内空荡荡的，物品非常少，可却个个都让东伯雪鹰感觉不凡。最显眼的是一件黑色内甲，内甲上还泛着点点星光，散发的气息波动让东伯雪鹰都有些窒息。好强！&nbsp◆，≥anshubKa.;另一件很显眼的就是一根长棍兵器，整个长棍通体赤红色，波动同样极强。还有一大堆看起来灰头土脸的鹅卵石，堆起来也有一人多高，可这些看似普通的‘鹅卵石’也散发着浓郁的天地之力气息。除此以外就是些杂物了，一本本书籍，一些金票金币等杂物。“呼。”东伯雪鹰走到旁边，这才一挥手，将银色手环内的物品全部取出来，尽皆落在了大殿地面上，其他宝物他都没管，他直接来到那些书籍的地方。“。”东伯雪鹰盘膝坐下随手拿起一本书籍，翻开一看，不由露出好奇色，“超凡斗气法门？”凡人当中流传的斗气法门，不管是下品还是一些上品乃至超品法门，都只能修炼到超凡。至于超凡之后，就不知道了。“跨入超凡，才代表真正踏上修行路。”“这条路坎坷艰难，充满危机，一步步前进……超凡之路的终点，就是成为神！”这本斗气法门只是简单叙说了些，而后就是斗气法门详细内容了。可简单的几句话却让东伯雪鹰震撼。在很多传记故事中，都有神灵。龙山大帝就是一位神灵！“原来这就是超凡之路的终点，神？难怪龙山大帝能够统一天下。”东伯雪鹰暗暗道，随即简单翻看了法门，这法门毕竟是一本水属性斗气的法门，根本不适合他。不过东伯雪鹰也知道了超凡之路的大概层次的划分了。翻看完这本斗气法门后，东伯雪鹰又拿起一本厚厚书籍――。东伯雪鹰简单翻看下，是介绍各种超凡之物的介绍，个个神奇万分。不过这都不是自己现在需要的，又拿起其他书籍。“嗯？”东伯雪鹰眼睛一亮，“找到了。”这本金箔书籍封面没有字。一翻开，第一段文字就是――“我，海神宫长老，雷真。我活到如今已经一千五百年，已经到了生命大限，此次我闭死关，要么就死在这‘黑风神宫’，要么就一举突破跨入半神！”东伯雪鹰微微一愣。海神宫？估计是某个超凡势力吧，活一千五百年？寿命可真是长啊。“他想要突破半神？”东伯雪鹰暗暗道，“之前我看的斗气法门，从低到高，超凡之路分成三个大阶段，分别是飞天、圣级、半神，看来这位海神宫长老就是圣级了，难道圣级就能活一千五百年？一旦突破到半神，还能活到更久？”东伯雪鹰有诸多疑惑，他毕竟对超凡世界了解太少太少了。跟着东伯雪鹰继续阅读这本书籍。书籍中接下来就较为琐碎，是这位超凡强者‘雷真’回忆这一生的一些主要事迹。“薪火世界？魔神会？巫神殿？进入小型世界？”东伯雪鹰观看着雷真的回忆录，也窥伺到超凡世界的些许。很快阅读到最后面。“我这一生，能得‘海洋界石’已经算是极为走运了。后来者……我此次闭死关，其他宝物都卖的卖换的换，都换做突破宝物。所剩宝物极少，只剩下一件保命的圣阶极品的‘护身内甲’，以及一件勉强堪堪一用的圣阶下品的长棍兵器罢了，若是突破失败，有厉害兵器又有何用？”“后来者，若是你和我一样，机缘巧合才能进来，我留下的这些宝物或许对你有些用。”“若是你是正面击败了诸多看守，已经掌握了整个黑风神宫，那我这些宝物对你而言就不值一提了，唯有海洋界石还能入你的眼，对了，海洋界石就在那水潭内。”东伯雪鹰看向了那八边形水潭。他看了这位超凡强者‘雷真’的回忆录，也知道‘海洋界石’是何等珍贵的一件异宝，这是一座小型世界孕育出的最珍贵的核心之物，也是雷真这个圣级高手活了一千五百年走运得到的最好的异宝了，它的用途不是战斗，而是辅助修炼，对突破瓶颈都有很大帮助。这种辅助修行的宝物，超凡们都是当命根子的。“那一堆石头。”东伯雪鹰看着旁边一大堆鹅卵石，“原来是叫源石！”这位雷真，在闭死关前，将许多宝贝都卖掉，连常用的一件圣阶极品的兵器都卖掉，都换做诸多宝物，其中换的最多的就是源石！源石，是一个庞大世界的本源的石头，内含最初始的天地之力，没有属性之分，对身体没有任何负担，吸收起来修行极快！正常超凡们一般舍不得用源石修炼，都是在突破关键瓶颈时才会用源石，雷真闭死关，一直到死，还遗留下了一大堆源石。“后来者，你若是和我一样机缘巧合进来，不知道你是从哪一条路进来的。我将我的路线地图留下，或许比你的路更轻松。”“我仔细研究过。”“沿着山谷谷壁爬下，或者爬出去……是最直接的办法，可也非常难。需要躲着那些守卫！并且离洞府神殿需要足够的远，因为越近守卫越加严密，根本不可能悄然从正面进入神宫！运气够好、耐心够好，或许有希望从谷底爬出去。我曾经派遣一些弱小的炼金生物慢慢爬，前前后后派遣了十五个弱小的炼金生物，最终只有一个成功爬到黑风崖上！我在黑风崖上从炼金生物身上得到它的详细经历，守卫的确极为森严，这条潜伏的路太难太难。”“另一条路，则是我进来的路。当年我追杀一位巫神殿的高手，追入地底岩浆河，终于成功将他击杀。在地底岩浆河旁边，我发现了一条山石裂缝，我感应下，发现这裂缝无比的幽深，觉得这条裂缝有些诡异，便化作水流钻入裂缝，一路穿行，行进了足足一千多里，才终于抵达黑风神宫的墙壁裂缝处，进入了这座黑风神宫。”“黑风神宫，乃是一位过去极为厉害的前辈‘黑风老祖’所建，黑风老祖是一位半神，而且是那一时代最强大的半神！他留下的黑风神宫，至今都没有超凡能正面杀进来，得到他遗留宝物。由此可见他的实力之强！”“这里是黑风神宫的一处地底大殿，我的实力弱，也无法占领整个黑风神宫，仅仅能进入黑风神宫极为小的一片区域。”“关于出去的地图，以及黑风神宫我探知的地图，都附在这书籍最后面。”后面附有地图，以及大量详细解释。“什么，黑风神宫的地底宫殿有一道门，连接着一座大型世界？”东伯雪鹰大吃一惊，地图上详细表明，就在自己修行的这座地底大殿，就有一隐藏的门，连接着一座大型超凡世界。之前观看这位海神宫长老‘雷真’一千多年的经历，也让东伯雪鹰对自己生活的世界有所了解。自己生活的凡人世界，是非常稳定完美的物质世界！物质世界，广阔完美。在物质世界的各处，一些空间褶皱、空间缝隙……也诞生出了一些不够完美的超凡世界，这些超凡世界■wan■书■ロ巴，Lansh￠uba.分为大型世界、小型世界，正因为不够完美，所以这些世界反而凝聚出了一些特殊珍宝！甚至整个世界的本源核心都会凝聚成实物出现，超凡们需要的许多珍贵之物，几乎都是来自于这些世界。像凡人世界，一颗源石都挖不出！源石是什么？是一个世界孕育万物的最初始天地之力汇聚的矿物，在规则无比完美的凡人世界，一切力量都利用的很完美，超凡们根本找不到任何奇物。可那些大型世界、小型世界规则太简陋，一些神奇力量直接汇聚成实物，无数珍贵的‘超凡之物’让超凡们为之狂热！所以虽然这些世界很简陋，却依旧被命名为‘超凡世界’，就是因为超凡之物很多！“大型世界，何等罕见？”东伯雪鹰吃惊，“这里竟然连接着一座？”大型超凡世界，按照雷真长老所说，人类已经探查发现的一共有八座！加上黑风神宫连接的这一座，才九座！“每一座未开发的大型世界，都是一个大宝藏。”东伯雪鹰有些惊叹。难怪黑风老祖在这建立了洞府宫殿。大型世界……珍贵异常，知道的人一旦多了，必定最终会被最顶尖的半神们抢占！半神们会进去掠夺一番，得到大量的超凡之物资源。“大型世界，珍贵异常。”在附录解释中，雷真长老劝诫道，“切切不可暴露，即便是好友，也可能背后暗算。”雷真长老其实在闭死关的时候。依旧抱着希望，抱着自己能成半神的希望！而且他活了一千五百年，对凡俗也没有任何眷恋，关于黑风神宫的秘密从未泄露。……东伯雪鹰合上了书籍，眼神中有着思索。“大型世界虽然珍贵，半神都会因此狂热。”东伯雪鹰暗暗道，“但是黑风老祖很可能已经掠夺过了，其次离我太遥远，我现在毕竟只是个凡人。”随即东伯雪鹰简单看了下其他书籍，跟着便一挥手将所有物品全部收起，掌中只剩下两块奇异符令，正是两头超凡炼金生物的控制符令，斗气侵入轻易就炼化了。旁边的金色猿猴和金色大鹏鸟都立即开口：“拜见主人。”“等我离开黑风神宫时，也会带你们一起离开。”东伯雪鹰说道。“主人，我们早就想要出去了。”金色猿猴激动。金色大鹏鸟也充满期待。东伯雪鹰微微一笑：“你们俩彼此称猴子小鸟，那我也这么称呼你们。”“主人想喊什么就什么。”两头超凡炼金生物都非常乖巧，炼金生物的优点就在这，绝对的忠诚。“对了，海洋界石在这水潭内？”东伯雪鹰看着那八边形水潭。“嗯。”金色大鹏鸟道，“老主人当初担心会有巫神殿强者发现这里，所以在这水潭周围布下法阵，只要我捏碎这令牌，法阵就会爆炸，爆炸之威足以媲美老主人全力一击，或许能击杀敌人，即便杀不了，海洋界石定会完全粉碎被毁掉。而且这黑风神宫内一些危险地方，对巫神殿强者，也是一律击杀。”东伯雪鹰点头。巫神殿，是魔兽一族的超凡们形成的组织。人类和魔兽，是种族的仇恨。自己辛苦的宝物就算要留给有缘人，也不能便宜了外族！“呼。”东伯雪鹰蹲下，双手捧起了水潭内的一些灵液，喝了一口。一阵清凉，贯彻全身。全身每一处，不管是肌肉筋骨脏腑器官，还是丹田气海、识海灵魂都受到了些许滋养。甚至这灵液中的能量迅速被吸收后，东伯雪鹰的饥饿感都完全消失了。“竟然喝了都不饿了。”东伯雪鹰笑道。“食物也只是能量。”金色猿猴嬉笑道，“海洋界石化成的灵液，自然比凡俗食物对身体的滋养要好的多了。老主人当初几乎天天喝这灵液，他能成为圣级巅峰的大高手……这灵液功不可没。”东伯雪鹰一伸手就从水潭内捞出了一块奇异的玉石。这块玉石，通体海蓝色，表面淡淡的海蓝光晕流转着，这玉石夺天地之精华，乃是一座小型世界的核心，看的让人情不自禁想要咬一口，这种想要吃掉它的**……是生命的一种本能。“看了都想吃了。”东伯雪鹰感叹道。“千万别直接吃，太浪费。”金色猿猴连提醒，“放在水里它会缓慢溶解，普通的水就会被转化为灵液，老主人靠它化的灵液都用了近千年了，也才溶解掉一半。”“需要水？”东伯雪鹰皱眉，“我可没有水！”“这一水潭的灵液就足够主人你用三五十年了。”金色猿猴说道，“等出去后主人你再多备一点水吧。”东伯雪鹰点头，随即一挥手，呼，天地之力裹挟下，这些灵液尽皆被挪移到了储物宝物内，这储物宝物是独立的空间，里面没有空气没有重力，物品被挪移到某处就不会再移动。这些灵液尽皆悬浮在储物空间的半空中。跟着东伯雪鹰走向了远处的墙壁裂缝，整个地底大殿的殿壁上有一道道狰狞的巨大伤口裂缝。“按照雷真前辈的地图标注，他是从这一道裂缝进来的。”东伯雪鹰看着眼前这一道裂缝，这一道裂缝是略微有些倾斜着向下的。东伯雪鹰一迈步就沿着裂缝往前走。体表沐浴在火焰，火焰照亮了黑漆漆的裂缝，一路行走，越走，裂缝越来越窄，当走了十余里路后，裂缝已经狭窄的无法再前行了。“嗯？”东伯雪鹰皱眉，“雷真前辈是化作一道水流才能沿着裂缝，一直抵达黑风神宫，我如今只是凡人，根本无法穿行啊。”没有路，自己从地底挖出一条路？显然这样的想法是行不通的。“按照雷真前辈所描述，黑风神宫周围一大片区域，都是一个巨大的法阵！包括旁边的大山、土地等广阔区域都是法阵范围！像谷底一样是法阵范围。法阵范围内，有大量的守卫巡逻，那些守卫们感应都很灵敏。”“一旦在法阵范围内胆敢轰破地面，挖山石通道，会被立即发现。”“只能沿着既有的通道！不能丝毫破坏。”东伯雪鹰有些烦恼。超凡们投机取巧都不成，他就更没指望了。“这裂缝狭窄，而且足足一千多里……”东伯雪鹰轻轻摇头，“只有成为超凡，才能穿行通过。”……东伯雪鹰只能无奈回到了那残破广阔的大殿，他现在是一个凡人，即便有了黑风神宫其他一些小范围区域的地图，他也没法进去。看着这空寂的大殿。要出去，只能修行到超凡境界！“猴子，小鸟。”东伯雪鹰看着金色猿猴、金色大鹏鸟，笑道，“看来我东伯雪鹰，在以后很长一段时间内，就只有你们俩和我作伴了。”跨入超凡一般是分为两种方式，一种是身体超凡化！另一种是斗气超凡化！像许多的伪超凡……就是借助外力九死一生侥幸让身体超凡，可他们的斗气依旧是称号级的斗气，所以他们和真正的超凡相比，实力很弱，也就龙山榜五百名左右的实力层次。可依旧有许多称号级不顾性命危险去拼一把搏一把。因为一旦成为伪超凡，寿命就能暴涨！面对厉害的称号级，打不过还是能逃得掉的，他们同样能飞天遁地。“传说中太古血脉二次觉醒，也能跨入超凡。”东伯雪鹰暗道，“可惜，似乎很难。”&nbs≈∈，≡ans±≯mp;雷真的回忆录中，偶尔提到太古血脉二次觉醒。一次觉醒，也就在凡人中称雄罢了。二次觉醒……才能真正有几分真正太古生命的风采。要知道太古生命，其中最顶尖的是能够媲美真正的神灵的！可凡人们体内的太古血脉太稀薄太稀薄，觉醒一次已经极罕见，想要二次觉醒……雷真的回忆录中对此没有细说，可东伯雪鹰从只言片语中隐隐明白，应该非常非常难。“我现在被困在黑风神宫这地底大殿，也没别的办法，只能走最正常的一条路――斗气超凡化。”东伯雪鹰暗暗道。斗气一旦质变，超凡化之后，超凡的斗气自内而外渗透身体肌肉骨骼脏腑头脑，会让身体也超凡化。这种超凡的过程……才是最安全的。像那些伪超凡，在突破无望的情况下，利用些外力强行改造自己的身体，特别是改造头脑时那真是九死一生，绝大多数都会死去，只有极少数侥幸成功，成为伪超凡，拥有漫长寿命。“呼~~”东伯雪鹰盘膝坐在大殿光滑地面上，天地火焰力量涌入体内，进入丹田气海。丹田气海内，一颗圆坨坨的微小球体旋转着。这正是称号级斗气完全实体化凝聚成的‘实丹’。“必须不断的孕养打磨这一颗实丹，最终产生质变，实丹内孕育出一缕超凡斗气，紧跟着就能将所有称号级斗气完全转化为超凡斗气了。”东伯雪鹰也有些烦恼，“孕养打磨……产生质变……”这条路，没法取巧。许许多多的称号级，像魔兽变化的项庞云，像其他一些甚至在龙山榜前一百，前五十的妖孽天才们，许多都是被困在称号级很长时间，不断孕养打磨下，直至某一天突然突破！“我达到万物境，又恰好悟出的是万物之火的奥妙。”东伯雪鹰暗暗道，“斗气也是火焰斗气……又有海洋界石溶解的灵液，跨入超凡，应该能快点。”寻常称号级，跨入超凡，概率极低。而掌握万物境的，都是排在龙山榜前五十的，跨入超凡概率则高的多！那些掌握万物境的，许多都一百多岁了，而东伯雪鹰才二十二岁，他有着非常充足的时间，几乎是绝对把握能跨入超凡的。只是到底要花费多久，十年？五十年？一百年？谁都说不准！“急也没用。”“静下心，一步步慢慢来。”东伯雪鹰盘膝坐着，吸收着天地火焰力量，孕养着体内的斗气实丹。……时间是最无情的。雪石山上的积雪是融化了又堆积，堆积了又融化，山顶的树木花草也是枯荣轮回……在东伯雪鹰坠入黑风渊时，雪鹰领的名气也非常大，安阳行省内，甚至安阳行省外都有议论的。可再妖孽天才，死去的天才都不算天才了。安阳行省内已经很难听到关于东伯雪鹰的议论了，就连家乡仪水城内对东伯雪鹰的议论也很少了，毕竟东伯雪鹰对他们而言只是一个过客。只是偶尔喝酒的时候还是会感叹……我们仪水城，好歹也是出过一个了不起的人物的。在东伯雪鹰坠入黑风渊的三年后。一则消息，震动了整个青河郡，甚至震动了安阳行省。青河郡的天之骄女‘余靖秋’法师，天人合一，跨入称号级！跨入称号级，并不算罕见。可年仅二十八岁，就成为称号级法师！就太罕见了。法师和骑士不同，骑士们感悟天地自然一朝突破，可法师们却是真正的逐渐的积累，不断的剖析研究法术模型，真正研究剖析天地自然达到了足够的层次，才能天人合一！年仅二十八岁？也的确很妖孽了。******长风学院。春雨飘洒，长风学院内如今都在议论纷纷，议论他们学院内的女老师‘余靖秋法师’，虽然和东伯雪鹰那种整个帝国百年一出的绝世妖孽没法比，可余靖秋也很了不得了，在龙山帝国庞大的疆土上也是十年八年才能出一个。“靖秋。”一道温和声音响起。余靖秋正坐在一亭子内，喝着茶水，看着亭子外飘洒的春雨，这次突破后她心中的确也很激动，可很快她就想起了那位绝世妖孽。“老师？”余靖秋转头看向声音源头处，当即连起身，一名撑着雨伞的白胡子老者正走过来。“靖秋，想好了吗？准备加入超凡势力中的哪一个？”白胡子老者问道。“老师你，还有院长，还有院内的许多称号级，都是在水源道观。”余靖秋说道，“我当然也去水源道观。”水源道观，是非常庞大的超凡组织。“大地神殿也很看重你，给你的条件也很好，不去？”白胡子老者笑道。“大地神殿对自由束缚多了些。”余靖秋轻轻摇头，“我不喜争斗杀戮，只想自由的安安静静的研究法术，研究天地自然奥妙。”“嗯。”白胡子老者微微点头，“好，那你准备下，过些日子我就带你去北方大雪原的水源道观，去了道观之后，跟着就要去薪火世界了！这些常识我也早和你说过，凡俗的事情该安排就安排好。”“我明白。”余靖秋点头。……黑风渊谷底，黑风神宫的地底深处的那一座残破大殿内。一名黑衣青年正弯着身子，手中拿着一柄匕首迅速的将自己乱糟糟的头发随意切割了下，以他对力量的掌控，而且天地之力感应下对每一根头发感应都很精细，很快就恢复成了简单随意的短发。小时候天天苦练枪法时他就习惯了短发，毕竟长发更麻烦，他没时间浪费在这上面。跟着周围火焰凭空出现，将那些剪掉的头发瞬间尽皆焚烧成灰烬。六年了。东伯雪鹰的面容几乎没多大变化，只是眼神更内敛，同时整个人的气质更加超然。困在一个地方足足六年，只有两头超凡炼金生物陪说说话，这日子得多苦闷多无聊？刚开始东伯雪鹰也很难受，幸好少年时代他就疯狂练枪法，所以逐渐就适应了这种孤寂！“猴子，来，咱们再比比。”东伯雪鹰一招手，手中出现了飞雪神枪。“主人，你只会欺负我。”金色猿猴苦闷道。“我感觉我的枪法总是不太对劲，你别叽叽歪歪了，先接我一枪。”东伯雪鹰心中还在思索着自己枪法的问题，当即便出招和金色猿猴交手起来，同时在实战中琢磨着。在刚开始，他没觉得自己的枪法有任何问题。可在大殿内越是修炼，就觉得枪法问题越大，很别扭。轰轰轰，东伯雪鹰一杆飞雪神枪，仿佛暴怒的火山威势极为凶猛，打的金色猿猴狼狈的一次次抵挡，甚至更多时候只能靠身体硬抗。“一鼓作气，再而衰，三而竭！”东伯雪鹰摇头，“万物之火……不该是这样！”六年前初悟万物境，杀死项庞云，那时候东伯雪鹰的枪法凶悍暴力，带着火焰的霸道蛮横！那时候施展起来也格外的痛快，可随着六年孤寂的修行生涯……东伯雪鹰渐渐发现了自己枪法的问题，在攻击时第一击威力会很大，可跟着就是重复的招数了。一直很凶猛的攻击，对手只要适应了，那么自己这一套手段就没用了。“真正的枪法，不该是这样！”东伯雪鹰忽然暴退。金色猿猴有些疑惑看着已经到了远处百米外的自己主人，东伯雪鹰竟然独自在那练起了枪法。“凡人的枪法，也是要刚柔并齐！阴阳结合！怎么我如今跨入万物境，反而一味的追求刚猛了？”东伯雪鹰开始施展起了天下间非常流行的最基本的，一招一式朴素自然，甚至带着一种奇异的至柔的意境。“下蹲了，才能跳的更高。”“拳头收回，是为了下一次的轰出。”“我想要枪法威力更强更刚猛，反而得更加内敛蓄势。只有刚柔结合，刚猛才能更刚猛！”东伯雪鹰尽情的施展着枪法，这些年对火之奥妙刚猛的追求，此刻他反过来，追求那种至柔的力道。就这么施展着。将这六年来心底中渐渐蓄积的对自己枪法的怀疑，将心中的追求尽情施展。越是这么练枪法……就越加痛快！这一练，就是足足五天多时间。忽然东伯雪鹰飞雪神枪旋转着仿佛笼罩天地抵挡一切，可忽然旋转的枪影周围出现了水流，水流跟随着长枪同样旋转着，形成了水流漩涡，发出‘哗哗哗’的声响，这是真正天地间自然形成的水流。万物境之水！“对，就是这种感觉。”“真是美妙。”“至柔，水之连绵不绝，我的枪法缺少的就是这种连绵不绝，缺少的就是至阴至柔！”东伯雪鹰眼中满是喜色，当看到长枪旋转下形成了水流漩涡……东伯雪鹰就明白，自己已经自然而然悟出了万物中‘水’的一丝奥妙。“猴子，小鸟，你们俩一起上！”东伯雪鹰兴奋下当即身形一闪就立即冲了过去。金色猿猴、金色大鹏鸟相视一眼，立即怪叫着同时围攻过来！“轰！”金色猿猴挥着大巴掌拍击过来。东伯雪鹰手中的长枪旋转着刺出，已经完全脱离了的一些方法，长枪刺出时还带着旋转的水流，当金色猿猴的大巴掌碰触到东伯雪鹰的长枪枪尖时，就感觉仿佛拍击中了一个不断旋转的陀螺，长枪枪尖滑不溜秋旋转着竟然就变向滑过了它的手掌，跟着直接刺向金色猿猴的胸口。噗嗤！一枪刺在胸口处，诡异旋转穿透力道让金色猿猴都有些不舒服，幸好它是超凡炼金生物，材质坚韧无比。心意枪法之刺！东伯雪鹰如今已经走上了自己道路，自然开始脱离玄冰枪法的束缚，他和谷元寒前辈毕竟枪法道路并不同，最多取了谷元寒前辈一些极为优秀之处，比如旋转力道的利用叠加，而东伯雪鹰将这种旋转力道和‘万物之水’奥妙结合，威力更是暴涨。“什么招式？”旁边的金色大鹏鸟也疑惑，它的翅膀直接扇了过来。东伯雪鹰长枪枪杆一旋。天地间仿佛出现了巨大的漩涡，金色大鹏鸟一拍击过来，就感觉力道被引到旁边。“哈哈哈……”东伯雪鹰痛快的很，“小鸟，猴子，现在你们可得小心了。”只见东伯雪鹰长枪飞舞，在他们俩当中闪烁交错。如果说过去的东伯雪鹰极为凶猛，那现在的东伯雪鹰就好像一个滑溜的泥鳅，他的枪法防御起来，让敌人难以完全发挥出力道来！他攻击起来，虽然力量不算极强，可诡异变幻不定，让敌人难以摸清出力道的变幻运转。且那种旋转穿透力道也极为阴狠。“蓬。”偶尔东伯雪鹰长枪陡然爆发凶猛威势，长枪上自然出现了火焰，狠狠抽打在敌人身上。一阴柔一刚猛，让敌人会难过的要吐血。“这才对嘛，这才是我想要的！”东伯雪鹰战斗的同时，渐渐变化，一招一式连绵不绝，让万物之火的刚猛攻击威胁也更大。甚至‘火的奥妙’也在发生着蜕变。原本的火焰，仅仅只是凶猛，焚烧毁掉一切的暴力！而现在多了一丝内敛，反而让这股刚猛的劲能够连绵不绝。“水火之间，本就有共通之处。”东伯雪鹰的万物之火的奥妙在提升，万物之水同样也汲取了火焰奥妙的一些精华，并非纯粹的阴柔，而是隐隐有着一股刚劲贯穿其中。阴柔为体，刚劲为线，贯穿其中，可随时爆发，这就是如今东伯雪鹰的万物之水。刚猛为体，阴柔为线，可连绵不绝，这就是如今的万物之火。“痛快痛快。”东伯雪鹰施展枪法都格外痛快。之前总有一种一鼓作气、再而衰、三而竭的感觉。毕竟一直刚猛也很累。而现在一点都不累，枪法连绵不绝。……悟出万物之水的奥妙，可斗气还是得慢慢磨，慢慢孕养，急不得。大殿内。东伯雪鹰盘膝坐着，吸收着天地间火焰力量在体内逐渐的去打磨那一颗圆坨坨的实丹，虽然已经打磨孕养了六年时间，可至今未曾突破。不过今天，东伯雪鹰在引领体内火焰斗气时，却自然而然运用已经有所突破的‘万物之火’奥妙，斗气孕养打磨时，隐隐带着一股柔劲……可刚猛打磨，可温柔抚摸，半个时辰，一个时辰……那一颗圆坨坨的实丹渐渐发生了变化。六年来，一直喝着海洋界石溶解的灵液，灵液也孕养身体以及丹田气海内的斗气实丹，持之以恒的斗气孕养打磨。而现在斗气孕养带着已经有所提升改变的‘万物火’奥妙……对实丹的孕养打磨立即有了明显的帮助。“嗡”圆坨坨的实丹，渐渐表面亮了起来，仿佛脱胎换骨般，出现了丝丝的毫光。这实丹表面上方还渐渐出现了一丝光华，这光华越来越多汇聚起来，渐渐形成了雾气，带着淡淡火焰红色的雾气，可这雾气却蕴含着不可思议的超凡威力，它虽然看似稀薄，可随便一丝都能轻易切割巨石刀剑，弱些的炼金兵器都扛不住它的锋芒。“超凡斗气？”东伯雪鹰心中却瞬间无比的狂喜。惊喜，来的如此突然。东伯雪鹰激动的头脑都有些发热，全身血液沸腾，自己被困在黑风渊内足足六年时间，一直期待着能成为超凡！不过在心底，东伯雪鹰已经做好了需要耗费二十年乃至五十年的漫长时间，可事实是……六年时间便突破跨入超凡！“跨入超凡了，我，我能回去了！能回家了！”东伯雪鹰脑海中浮现了很多人的场景。外界的人间繁华，弟弟青石、父亲母亲，宗叔铜叔，还有城堡内那些仆人士兵们，还有法师白源之，甚至是龙山楼的司安，有过一同任务的余靖秋……孤独了太久，东伯雪鹰对外界早就很渴望了。“我成为超凡，父亲母亲也能轻易救回来了。”东伯雪鹰激动的眼中都隐隐有着一丝泪花，随即咧嘴一笑便深吸一口气，“冷静冷静，饭还要一口口吃呢，先将斗气完全转化为超凡斗气吧。”丹田气海内。圆坨坨的放出丝丝毫光的实丹表面，不断出现光华，凝聚成更多的雾气。这淡淡火焰红色雾气越来越多，超凡斗气第一缕产生是最难的，后面就会越来越快。大量的火焰红色雾气很快就弥漫在整个丹田气海内，咔咔咔~那圆坨坨的实丹逐渐出现裂缝，它是称号级斗气凝固实体形成的，随着逐渐开裂，那些称号级斗气都在被吞吸……被超凡斗气吞吸转化，尽皆转化为超凡斗气。这一个过程持续了盏茶时间，丹田气海内就再无一丝称号级斗气，尽皆都是这种淡淡的火焰红色雾气。“呼。”天地间火焰力量不断涌入体内。超凡斗气直接吸收着，将天地力量不断转为超凡斗气，直至丹田气海都隐隐被撑住了感觉，东伯雪鹰就立即停下了。“如今我的斗气已经超凡化。”东伯雪鹰眼中满是期待，“现在该是身体超凡化了！”丝丝~一丝丝超凡斗气，悄然开始渗透筋骨皮肤肌肉，其实在凡人阶段时也会用斗气一次次改善身体，所以东伯雪鹰很熟悉了，只是超凡斗气的改变更明显更夸张。皮肤肌肉都吸收着超凡斗气力量，悄然发生着改变，朝‘超凡化’改变着。皮膜筋膜也变得越加坚韧有弹性，甚至内在发生质变。“咕咕咕~”骨头内的骨髓也发生变化，骨髓生出的血液也自然不断进化，血液流经全身，流过脏腑器官，甚至流过头脑，使得比较脆弱的脏腑器官和最为脆弱的头脑都在悄然发生变化。自己的超凡斗气渗透，对身体的改造是最安全的，一切都是自然而然。像那种伪超凡，借助外力强行改造身体，那就拿命在赌了。甚至赌这一个机会他们都需要付出很大代价。对他们而言也值得了，毕竟很多称号级都是一百多岁接近生命大限了，就算不拼也要老死了，还不如去拼一把呢。成功呢可就立即寿命暴涨了！“筋骨皮肉已经尽皆超凡化，现在是脏腑器官和头脑了。”东伯雪鹰暗道，在经过血液的影响，脏腑器官和头脑已经发生了一些蜕变，此刻再承受超凡斗气就更轻松了。脏腑器官在超凡斗气直接渗透下，迅速的吸收发生蜕变。脏腑产生的细微物质，许多都流经头脑，头脑继续蜕变。足足一个多时辰，脏腑器官尽皆完全蜕变，这时候东伯雪鹰的超凡斗气才最后渗透向头脑，如今的头脑经过数次的小幅度蜕变，承受超凡斗气已经很安全了。“轰~”东伯雪鹰感到自己头脑轰鸣，在头脑蜕变时，头脑一片炽热，耳朵都轰鸣，可他能够保持冷静。渐渐的，这种轰鸣感炽热感渐渐消退，取而代之的头脑的前所未有的清醒，甚至思考速度都大大增加，并且眼睛鼻子耳朵都发生了些惊人变化，眼睛观察力大大提升，如今的视力恐怕就是隔着百里地，都能清晰看到百里地外的一个小蚯蚓。很不可思议，这就是超凡！“好奇特的感觉。”东伯雪鹰看向四周，原本看似残破孤寂的大殿，色彩一下子都多了起来，世界都变得美丽无比。“超凡。”东伯雪鹰手一伸，出现了一把匕首，直接刺向了自己的手臂。哗。匕首切割过了手臂，手臂就仿佛空气一样，丝毫无损。仿佛二者处于不同的世界，匕首明明切割过去，可手臂就是丝毫没影响。“凡俗物质，和超凡物质，已经截然不同。”东伯雪鹰惊叹道，“我的身体完全超凡化，只有超凡物质才能伤到我的身体。”所以说，再多的凡人对超凡都没意义。就是因为他们伤都伤不了超凡！即便是最弱小的伪超凡……像龙山榜排在前五十的厉害称号级，也需要拿着一件超凡材料打造的兵器！或者兵器的刀刃上覆盖一层超凡材料，这样才能伤到乃至杀死伪超凡。不过伪超凡如果一心逃命，也很难杀。“身体应该能变化！”东伯雪鹰身体发生了变化。咕咕~身体瞬间变得软了起来，很快变成了一滩液体，跟着液体凝聚化为了一个流动的液体球体。“啊，主人。”在远处的金色猿猴、金色大鹏鸟这时候才惊愕发现，自家主人变成了一个液体球体，“主人成为超凡了？”之间液体球体变化不定。时而成正方体，时而变成一把刀，变成一把长枪。而后瞬间完全分解为无数的粒子！这无数的粒子……才是超凡之躯所能分解出最细微的状态。呼。最终又变回了原样人类模样。“超凡之躯，真是神奇。”东伯雪鹰惊叹万分，不过在生死厮杀时还是保持人形更好，其他形态防御就弱的多了，战斗力也弱的多。“飞天遁地！”东伯雪鹰瞬间身体化作了一道火焰。一道火焰，仿佛流星。呼。瞬间高速在大殿内绕了一圈，跟着更加狂猛的飞行起来，一圈圈……仿佛流光残影，无数火焰般的光圈出现在大殿内，尽情飞了一通后，这一道火焰才降落化作了东伯雪鹰。“再来变成水！”东伯雪鹰身体瞬间化作一道水流，水流在大殿中依旧高速飞行，甚至拐弯s形飞行，肆意畅快飞行了一通才停下。“真是痛快。”东伯雪鹰露出喜色。超凡强者飞天遁地，是借助一点天地力量的。如果仅仅天人合一境界就跨入超凡的，超凡之躯变成无数粒子状而后附在天地之力上，借助对天地之力的控制，粒子状的身体高速飞行！所以超凡强者的飞行速度都会非常惊人。在空气中飞行最轻松，在地底、海水地方穿行受到阻碍，速度就慢多了。而如果达到万物境，身体粒子化后就可以附在天地火焰之力上，或者天地的水流上，速度更快就更厉害了！并且不同的万物奥妙……带来的飞行效果也不同！比如掌握大地奥妙，力量附在大地之力上，可以让穿行地底时速度极快！附在水流上，在海里、江河中飞行速度也能极快。掌握其他奥妙的强者飞行速度就慢的多了！甚至一些掌握空间奥妙的……能够做到瞬移！当然想要掌握‘空间奥妙’是非常非常难的事。飞行落地后，东伯雪鹰极为畅快：“飞天遁地的感觉真是痛快，自由自在。”“嗯，我之前一直是凡人，无法查看雷真前辈记载的黑风神宫的一些地方，现在去看看吧，见识一下……就该回家了。”东伯雪鹰充满欢喜。当东伯雪鹰落地的同时，金色猿猴、金色大鹏鸟也都过来了，都齐声道：“恭喜主人，成为超凡生命！”“哈哈，就是飞天遁地时衣服有些麻烦。”东伯雪鹰心情极好。飞天遁地，衣服瞬间被收进了储物手环，而雷真前辈留下的储物手环也是超凡圣阶下品，作为超凡之物同样能粒子化。不过粒子化状态是不适合战斗的。没有甲铠护体，没有任何保护之物，甚至都没兵器阻挡，遇到同层次对手很容易吃大亏，人类形态才是战斗最强形态。“主人到时候加入一方超凡组织，都会有一些最基本的超凡之物赐予。”金色猿猴说道。“嗯。”东伯雪鹰点头。六年来，和这两头超凡炼金生物相处，也聊了些超凡的诸多讯息。像一些超凡组织，还有巫神殿、魔神会，乃至大地神殿、血刃酒馆……东伯雪鹰都有了些了解。当然猴子小鸟只是炼金生物，了解的只是最表面的。“走，先去世界入口看看。”东伯雪鹰笑道。“世界入口就在那！”金色猿猴、金色大鹏鸟在旁边帮忙指路。因为地图，东伯雪鹰早就清楚那世界入口的位置。在大殿的一面看似普通的晶莹墙壁，东伯雪鹰伸出右手，顿时炽热的淡红色斗气从掌心飞出，瞬间就侵入笼罩那一片墙壁，跟着墙壁变化，显现出了一扇高有百米的古朴大门来，同时一股波动从大门传递，直接传递进东伯雪鹰脑海。“吾，黑风。”“在这一扇门的另一面，就是一座大型超凡世界，没有达到圣级实力，切勿入内。”那意念波动还传递来了一份地图以及一些注释。地图，就是这扇大门背后的世界。“不愧是大型世界，竟然有半神土著。”东伯雪鹰了解地图注释后有些忌惮，在数十万年前，黑风神宫主人死前，大型世界是有一位半神的！黑风神宫主人当时太厉害，那位半神吓得躲起来，至于现在，那位半神肯定老死了，可估摸着也会诞生其他的半神。这种世界是非常危险的，可同样是非常惊人的大宝藏！“我现在实力太弱，进去就是送死。”东伯雪鹰摇头说道，说完便转头离开。这地底的大殿。是有另外的正门的，不过正门需要超凡之力才能开启。“轰隆隆”东伯雪鹰的超凡斗气渗透按动了机关，顿时原本光滑无比的晶莹墙壁立即显现出了一扇大门，大门轰隆隆的升起，露出了背后的一层层的青色阶梯。“老主人他当初就是将周围一小片区域扫荡了一遍。”金色猿猴无奈道，“仅仅是靠近这地底大殿的一些比较偏的地方，真正的重要地方……却有守护者镇守，根本没法再前进。”“雷真前辈扫荡一遍，收获怎样？”东伯雪鹰问道。“都是黑风神宫主人随意摆放的一些物品器具，不过对老主人而言，也算大赚了一笔。”猿猴道。神宫布局颇为复杂。许多地方，明显是神宫主人实验所用，当然一些珍贵物品器具都没了，估计是雷真长老当初弄走了。“前面就没法再走了。”金色猿猴道。“就是因为它们两个？”东伯雪鹰指着前方，前方的宽阔通道两侧有着两头仿佛狮子般的雕塑。“就它们俩。”金色大鹏鸟难得开口一次，它眸子冰冷平静，“它们俩都有圣级巅峰实力，老主人当初都没能突破它们俩阻碍。”“圣级巅峰？”东伯雪鹰咋舌。真奢侈。炼金生物和人类不同，人类是会老死的！可炼金生物是真正的不老不死，所以炼金生物是足以不断传承给后代的。像雷真，身为海神宫的长老，圣级巅峰的强者，也就留下两尊飞天级初阶的炼金生物，当然也是因为雷真为了闭关突破卖掉了诸多宝物！可雷真这种层次……也很难得到圣级实力的炼金生物。“两尊圣级巅峰的炼金生物，就这么随意放在宫殿内？”东伯雪鹰想起了自己曾经杀死的黑甲士兵，那黑甲士兵是黑雾凝结，并非是炼金生物。“老主人说过，黑风神宫主人是一位非常可怕的法师半神，他布置的神宫法阵，至今都没有超凡能够攻破！”金色猿猴说道，“攻破这法阵的难度，比横扫一座大型超凡世界都难的多，眼前这两尊炼金生物，仅仅是整个黑风神宫守护力量的冰山一角！”旁边金色大鹏鸟道：“主人看到了么？那隐隐有一个弧线圈？”“我知道，雷真前辈说过。”东伯雪鹰点头，地面上图案颇多，在廊道初周围的确有一个大的弧线圈，这个弧线圈可能是黑风神宫主人当年给自己一些实验助手留下的痕迹，让他们别跨入这弧线圈，一旦跨入，则会立即遭到攻击。“试试看。”东伯雪鹰一翻手拿出了一枚梭形飞镖，手腕一甩！嗖。飞镖被火焰斗气包裹，瞬间化作一道火焰流星直奔其中一头狮子异兽雕塑。那狮子异兽雕塑陡然睁开眼，咻！咻！两道猩红色光芒从它的眼眸中射出，同时射中在银币上，那一枚银币瞬间就‘嗤’的一声灰飞烟灭。东伯雪鹰暗暗咋舌。狮子异兽雕塑冰冷看了东伯雪鹰一眼，跟着便闭上眼睛，没有一丝生命气息，就好像真正普通的雕塑。“幸好它非常忠诚的执行神宫主人的命令，不会攻击弧线外的生命。”东伯雪鹰露出笑容，“好了，都看过了，猴子，小鸟，走吧，我们该出去了。”他也仅仅是了解查探下。现在他的实力，别说征服这座神宫了，连进入大型超凡世界的资格都没有。毕竟……他仅仅才刚刚跨入超凡。……走到了地底大殿的其中一道墙壁裂缝前。“该回家了。”东伯雪鹰一挥手，旁边的金色猿猴、金色大鹏鸟毫无反抗直接被天地之力裹挟着，收入了储物手环内。储物宝物无法存放生命，可尸体以及炼金生物这些都是可以存放的。“走！”呼。瞬间东伯雪鹰化作了一道火焰，飞入了裂缝中。沿着宽阔的裂缝不断深入，裂缝越来越窄，东伯雪鹰飞行速度极快。裂缝随着越来越窄，和地底的一些原本就有的地底裂缝连在了一起，出现了岔道！否则的话，也不至于一击之力能足足连绵一千多里了。还好东伯雪鹰牢牢记住雷真留下的地图，岔道也影响不了他。一路飞行，有些地方极为狭窄！火焰一穿而过。仅仅盏茶时间。“呼呼呼~”炽热的岩浆河在缓缓流动，在旁边的山石裂缝内也被岩浆堵塞。咻。一道火焰从堵塞的裂缝岩浆中瞬间飞出，在岩浆河的上方半空中化作黑衣青年身影。“岩浆河！”东伯雪鹰看着眼前这一条岩浆河，顿时露出喜色，“出来了！”盏茶时间，穿行了一千多里，抵达岩浆河。“这里就是乌雅火山了。”东伯雪鹰跟着嗖的化作了一道水流，水流高速飞行，速度虽然比火焰慢了些，可相对而言较为隐蔽。几个呼吸时间，一道水流就从一座火山口飞出，跟着迅速飞到了高空的云雾间。这火山距离仪水城雪石山仅仅一千两百里，是青河郡内比较出名的一座火山，叫‘乌雅火山’，东伯雪鹰可熟悉的很。……黑夜，天空有一轮明月。一道水流，在高空的云雾间高速飞行，很快便飞过一千两百里。呼。水流化作了黑衣青年。黑衣青年缓缓降落，穿过了云层，他俯瞰着下方，下方那座他从小生活的高山，以及高山上那一座无比熟悉的城堡。“我回来了。”东伯雪鹰脸上出现了笑容。俯瞰着下方，东伯雪鹰心情激荡，难以自已。他清晰观看着下方的雪石城堡的那一座城堡主楼，父母不在，自己也不在，城堡主楼只有弟弟以及贴身仆人才会居住，而此刻整个城堡主楼只有一间屋子的灯光还亮着，那是东伯雪鹰过去经常用的书房。都深夜了还在书房的，仆人是不敢的，恐怕唯有弟弟了。嗖！东伯雪鹰身影一闪消失在了半空中，跟着便悄无声息出现在了书房门外的走廊上。站在走廊，透过窗户看着里面。书房内，正有一名俊秀帅气的青年坐在那，书桌上有着大量的稿纸，上面画着法术模型图案。东伯雪鹰站在窗外看着。“青石，长高了，也成熟了不少。”东伯雪鹰笑吟吟看着，“这么晚还在研究法术，过去这小子可从来没有这么勤奋刻苦过。”趴在书桌上仔细琢磨的俊秀帅气青年若有所感的抬起头，透过透明的窗户，一眼看到了外面的一道身影，他瞬间愣住了，连揉了揉眼睛又瞪大眼仔细看着。呼。瞬间他起身冲到了书房门口，拉开了房门，看着眼前的黑衣青年。“哥，是你吗？不是我的幻觉？”青石有些不敢相信，虽然这些年他一直说，他哥东伯雪鹰一定会回来，可在心底他的理智告诉他……哥哥坠入黑风渊死去的可能性恐怕超过九成！“我回来了，怎么，你小子巴不得我死吗？”东伯雪鹰微微笑着。青石猛地伸手抱住了东伯雪鹰，泪水瞬间就湿了衣服。东伯雪鹰摸了摸青石的脑袋，忽然微微一愣，过去摸弟弟脑袋都是比自己矮上一大截的，可现在都和自己差不多高了。“不过还是这么帅气，靠这张脸就不愁吃穿了。”心情极好的东伯雪鹰暗暗嘀咕。“我去告诉宗叔铜叔。”青石放开东伯雪鹰，想起什么连说道，“这些年宗叔铜叔也很挂念哥哥你。”“嗯。”东伯雪鹰微微点头，“我陪你一起去。”……深夜。雪石城堡的城堡主楼餐厅内，却是一片热闹，连城堡的大厨们都连夜起来开始准备美食了，他们没有丝毫不耐烦，反而个个兴奋，因为他们已经听说了……自家雪石城堡的那位了不起的领主东伯雪鹰领主回来了！雪石城堡以后日子肯定更好过了。“传令下去，城堡所有士兵仆人，本月工钱翻十倍！”青石兴奋的在餐厅内喊道。“谢少爷，我这就传令。”女仆激动兴奋。餐厅的餐桌上。摆放着一些美酒和点心，至于一些美食现在还在准备中，整个雪石城堡许多地方都亮起了光，连许多入睡的士兵仆人们也都醒来了，许多人睡眼惺忪的疑惑起床出门，就听到其他同伴说：“二狗，还发呆呢，领主回来了，我们领主回来了。”“什么领主回来了？”“是雪鹰少爷啊。”“什么！”无数士兵仆人们都有些轰动，他们雪石城堡最了不起的领主回来了？特别是本月工钱翻十倍，更是个个欢喜。而餐厅内，东伯雪鹰、宗凌、铜三、青石都在这。“看你小子激动的。”东伯雪鹰笑道，“对了，怎么回事，怎么仆人还喊你少爷，我消失都六年了，你应该继承领主之位了吧。”到了东伯雪鹰这一实力层次，一个领地的领主的确不算什么。“雪鹰。”宗凌也是满脸笑容，“你是不知道，你坠入那黑风渊，城堡内很多人也都让青石继承领主之位……可青石死活不肯，还说了，他要等你，就是五十年一百年他都要等，一直等到他死！只要他活着，领主之位就一直空悬。”“我就知道，我哥一定能回来。看，不就回来了？”青石得意道。“青石的精气神都不一样了，六年了，都没看到你这么眉飞色舞过。”铜三也是大笑着。“铜叔，还说我呢，看看你，笑的嘴巴都快咧掉了。”青石打趣。“高兴，今天我高兴，哈哈哈……”铜三大笑。东伯雪鹰微笑看着，他能够感觉到眼前这些至亲们发自内心的喜悦激动，铜叔宗叔虽然和自己没血缘上的关系，可待自己却宛如子侄。“对了，雪鹰，你怎么从黑风渊上上来的？”宗凌说道。“摔下去的时候，借助项庞云的魔兽尸体的翅膀侥幸没摔死，而后耗费六年时间从谷底爬上来。”东伯雪鹰将自己早就准备好的话说出来，关于自己从另外一条隐秘的裂缝通道逃出来的消息是绝对不能外泄的，外泄了恐怕就会立即有强者进去扫荡那座大型世界了。东伯雪鹰虽然不是什么恶人，可也没无私到这一地步。“六年爬上来？”铜三吃惊。“黑风渊深处有一座超凡强者的洞府宫殿，周围有许多守护，非常危险。”东伯雪鹰简单说道，黑风神宫的事，超凡们几乎都知道，也没必要保密，“我实力太弱，根本不敢靠近那些守护者。只能尽量躲远点！从谷底爬出来，需要小心翼翼慢慢爬，不能惊动任何一个守护。一旦惊动那就完了，我侥幸跨入超凡，这才最终小心爬了出来。”这是早就准备好的说辞。反正没谁能来对峙，不信？你自己下去试试看！“侥幸跨入超凡？”宗凌、铜三、青石三人脑海中只剩下这几个字，都有些发蒙。“雪鹰，你跨入超凡了？”宗凌第一个反应过来。东伯雪鹰点点头。没必要隐瞒，因为自己很快就要加入超凡组织，并且还要去薪火世界。……仪水城，龙山楼。虽然天已经略微有一丝光亮，可月亮依旧悬在高空，整个仪水城都很安静，绝大多数人都在睡眠中，也就一些小贩们早早起来准备了。这时候仪水城的司安楼主依旧在熟睡中。“楼主，楼主。”白发老者游图眼角还有着眼屎，可他却激动的满脸通红，连拍着门。吱呀。门开了。司安楼主眼睛还有些迷糊，穿着拖鞋，瞥了外面的人一眼，才不满道：“游图，怎么早你喊什么喊，看看，天都还没亮呢！”“有大事，大事！”游图连道。“什么大事比我睡觉还重要，说说看。”司安楼主道，除了东伯雪鹰当初那档子事令他繁忙过一阵，之后就又是很平淡的日子了。“是东伯雪鹰！”游图连道，“东伯雪鹰回来了！”司安楼主眼睛眨巴两下，跟着瞪得滚圆：“东伯雪鹰回来了？消息没错？”“没错，铁定没错，整个雪石城堡一夜都在欢呼热闹着呢！所有士兵仆人这个月工钱都翻十倍了！”游图连道，“很多仆人都看到了东伯雪鹰，和他弟弟他们在餐厅内吃饭闲聊，聊了半夜呢！”“我的天呐，摔进黑风渊，还能活着出来？”司安楼主有些不敢相信，“真是，真是……”他当初很痛心。觉得一个要光芒耀眼的人物，却陡然陨落，可惜的很。可六年后，这东伯雪鹰竟然回来了！“是不是该将消息上禀？”游图提醒道。“对，上禀。”司安楼主立即清醒了，立即吩咐道，“我这就传消息，你立即安排车马！等会儿我要立即出发前往雪石城堡！你提前让人到城门处，让城门早点打开！”现在太早，还没到开城门的时候。“好。”游图连道。龙山楼自有特殊的传讯方法。司安楼主迅速就将消息上禀，他也懒得管这消息会引起多少轰动，连饭都没顾得吃，随意吃了几口点心就立即骑马，带着一群手下直奔雪石城堡！******清晨，空气清新。东伯雪鹰从城堡正门走出，门口的士兵们都激动挺胸：“领主大人！”看着这些士兵，其中有好一些面孔都很熟悉。随意行走在雪石山山顶，俯瞰着山下领地的美景，那一个个村落，还有远处奔腾犹如白练的青河。东伯雪鹰深吸一口气，新鲜空气被吸入，熟悉的空气味道，比黑风神宫地底大殿的空气要新鲜的多，还有花草的味道以及一些土腥味。“领主大人。”一道声音响起。东伯雪鹰转头看去，走来的正是白源之法师。“**师。”东伯雪鹰对于弟弟的老师，还是颇为敬重的。“在领主大人面前，可不敢称**师。”白源之则是连道，他并不知道东伯雪鹰跨入超凡的事，可单单击杀项庞云……就足以让他在东伯雪鹰面前自然的将地位放的比较低了，“领主大人如果瞧得起老朽，称呼一声白法师就足够了。”东伯雪鹰微微点头。“之前夜里知道领主大人归来，不敢深夜打扰。”白源之笑道，“恭喜领主大人，从黑风渊中安然归来！那黑风渊危险无比，漫长岁月有记载的，还从未有称号级深入进去还活着出来的，领主大人你可是第一个！”“算不上。”东伯雪鹰说了句。他是超凡，想要以称号级实力从谷底逃出来，太难了，他可做不到。“对了，姬容和悠月怎么样了？”东伯雪鹰问道，昨夜虽然和弟弟他们聊了很久，可姬容毕竟是弟弟前女友，自己也没问。“领主大人刚回来还不知晓。”白源之法师感叹道，“那姬容，连我都没想到她竟然会是邪神信徒，还是司安楼主来我这调查详细讯息时我才知晓。”“邪神信徒？”东伯雪鹰点头，龙山楼的推断果真准确度很高。“至于孔悠月……在领主大人当年坠入黑风渊后仅仅半年，就随司尘法师前往青河郡了。”白源之法师道，他还小心注意着东伯雪鹰的表情，他也是人老成精，早就明白孔悠月、司尘、东伯雪鹰的彼此比较复杂的关系。东伯雪鹰笑了：“厉害。”如今他看待这些事更加超然，对孔悠月他也没多少恨意，只是觉得这个女孩心机够重，如今也算攀入了司家。哒！哒！哒！大地隐隐震动，东伯雪鹰转头看去，只见远处山道上正有着一群骑兵飞奔，为首的骑着马匹的正是司安楼主。“是司安楼主。”白源之说道，“这么早就到了这，恐怕天没亮，司安楼主就从仪水城出发了，必定是有要事，我就不在这碍事了。”说着白源之就笑着暂且退去了。远处司安楼主一眼就看到了站在山顶边缘的东伯雪鹰，立即骑着马丝毫没减速，朝东伯雪鹰这赶来。“律律律~”马蹄扬起，停了下来。司安楼主一跃而下，马匹就随意放在后面，自有后面的手下来看顾。“东伯领主。”司安满脸喜色，“听闻领主你归来，我还有些不敢相信，真是奇迹，奇迹！我已经将消息上禀了，相信要不了多久，就会有超凡过来，引领领主进入超凡势力！”龙山榜排在前三千名的，以及一些被认为可堪培养的，一般都会被引领进超凡势力进行栽培。即便栽培，最终能跨入超凡的，依旧少的可怜。所以像司良红、项庞云等等，当初也曾进入过超凡势力，可依旧没能突破跨入超凡。“哦？”东伯雪鹰眉头微皱，“我要去一趟东域行省，带我父母回来！你说有超凡赶来，估计什么时候过来？”“东伯领主，千万别！你最好还是留在雪石城堡吧，我龙山榜传播消息非常快，超凡们赶路也很快，估计一两天内就有超凡过来。”司安连说道，开玩笑，超凡强者过来引领一名称号级，难道让超凡强者白跑一趟？东伯雪鹰微微点头：“一两天时间？足够了，我等会儿就会出发前往东域行省铎羽郡！天黑之前，肯定回来。”“你……你……”司安有些愣住了，“天黑前回来？”两座行省啊。如果按照陆地的道路慢慢走，一路蜿蜒，足足几十万里路呢！天黑就回来？“从这到东域铎羽郡，从高空中飞行，直线距离也就八万里。”东伯雪鹰说道。“来回可是足足十六万里路，就算顶尖的炼金飞舟，拼命飞，一个时辰五千里！一天十二个时辰……才飞了六万里，还差好远呢。”司安楼主还有些不解。“不是，我是说，我自己飞过去。”东伯雪鹰笑了下。司安楼主愣住了，眼中有着难以置信看着东伯雪鹰：“东伯领主，你已经……”“轰！”东伯雪鹰体表直接出现了一层火焰般的斗气，那无形的威压就让司安楼主感到呼吸困难。跟着东伯雪鹰就收了体表的斗气。“相信了？”东伯雪鹰看着他。“信了。”司安楼主脑袋还有些发蒙，东伯雪鹰才二十八岁，跨入超凡了？如此妖孽……最近一千年时间，似乎也就长风骑士‘池丘白’能媲美！池丘白是谁？那是整个安阳行省如今第一人，各方势力都无比看好的，都认为池丘白将来，有望成为整个天下第一强者的。像黑风神宫的那些守护者，也极为看好池丘白，认为池丘白有希望攻破法阵。“东伯领主，东伯大人。”司安楼主都有些紧张了，他一个偏僻地方的龙山楼的最基层一个小负责人，在超凡面前算什么？像司家、墨阳家族，对于司安楼主都是有威慑力的。可那些家族在一名真正的超凡面前，也都得瑟瑟发抖。由此可见，双方地位的差距之大。“在我十五岁时我们就认识。”东伯雪鹰笑道，“不必客气。”“好，好。”司安楼主都有些慌乱，因为自己管理的范围内出现一名超凡，这种事情全天下无数的最基层的小负责人，恐怕都没几个能遇到。因为一般称号级就被引入超凡势力了！哪里会突然冒出个超凡，需要他们龙山楼去传递消息？“我这就立即传消息，这件事情太大。”司安楼主连道，“东伯领主，相信六大超凡组织，甚至连魔神会、巫神宫，也都会掺和进来。”说着司安楼主就一翻手，手中出现了一方形晶牌，司安楼主开始在晶牌上写下文字。东伯雪鹰看着这一切。这是最低端的传讯炼金之物，应该能将消息传递到青河郡龙山楼！像超凡强者……彼此的传讯晶牌是可以直接凭意识灌入讯息，传递范围甚至能遍布整个天下。“消息已经传出！”司安楼主手指都有些发颤，按动了传递按钮，最后抬头看向东伯雪鹰。“麻烦了。”东伯雪鹰说道。“这本就是我的职责。”司安楼主咧嘴一笑，“也是我的荣幸，东伯领主你的事情太大，肯定会上禀到超凡组织的高层！恐怕耽搁时间还要长点，估计血刃酒馆、大地神殿一两天内就能到，其他各方应该都要稍微慢一点。因为你是新晋超凡，来邀请你的超凡组织恐怕会很多。”东伯雪鹰轻轻点头。这早就在他预料中，他和猴子、小鸟闲聊过，对天下间的超凡组织也有所了解。所以才主动将自己是超凡的消息透露过司安楼主，让他将消息传递开去！好让各方来主动邀请，毕竟修行之路……外在资源也颇为重要的，各方竞争下，自己才能更好的挑选一方超凡组织。“我先去一趟东域行省墨阳家族，到时候回来再等各位超凡。”东伯雪鹰说了句，嗖的便化作了一道火焰冲天而起，瞬间就消失在了司安楼主的视野内。司安楼主愣愣抬头看着，喃喃道：“我们仪水城，也出超凡了？”……呼。在云雾中化作一道火焰流星，高速飞行，清晨时分出发，仅仅两个时辰后，都还没到中午，东伯雪鹰就已经飞到了东域行省铎羽郡的最东边靠海的‘雷潮涯’。“母亲。”火焰在半空中凝聚成黑衣青年，他看着下方。借助天地之力波动。东伯雪鹰瞬间就发现了自己母亲被关的地方。**一感应，东伯雪鹰脸色就变了。刷。身影瞬间就到了雷潮涯的其中一个洞窟的厚重大门外，东伯雪鹰伸手抓住了厚重大门上的锁链，手都微微有些发颤。嗤~称号级强者才能勉强毁掉的锁链，在东伯雪鹰的手掌下直接开始粉碎，化作了碎末。“哐~”东伯雪鹰很轻柔的拉开了大门。阴冷潮湿的洞窟内。正有着一白发紫袍身影坐在角落，沉默，寂静。因为靠着大海，本来就湿气很重，当初的墨阳瑜还能借助法术清理湿气，可现如今这里环境明显糟糕多了。“轰隆隆~”外面的海水拍击着，似乎永不停止。东伯雪鹰慢慢走了过去，默默坐在旁边。看着眼前白发紫袍妇人……东伯雪鹰心都在颤。小时候，母亲多漂亮美丽，气质超然。可眼前的妇人……头发全白了，还有些乱糟糟的，肤色晦暗，身上的紫袍也脏兮兮的，身上甚至都没有一丝法力波动了，变成了一个平凡人。东伯雪鹰无声的眼睛就湿润了。他伸出手，轻轻抓住了母亲的手，母亲的手皮肤很粗糙。“母亲。”东伯雪鹰声音很轻。这白发紫袍妇人这才转头看了过来，当看到眼前的黑衣青年时，她还略有些迟疑疑惑，因为……当初他们夫妻二人被抓走时，东伯雪鹰那年才八岁！“我是雪鹰！你的儿子，东伯雪鹰！”东伯雪鹰声音都有些发颤。“雪鹰？”墨阳瑜轻轻摇头。“我真是雪鹰，你看看我的脸，这里的两个小胎痣。”东伯雪鹰指着自己的眼睛下面，胎痣非常淡且小，平常根本没谁能注意到，只有非常仔细的审视才会发现。墨阳瑜眼神泛起了神采，她仔细看着东伯雪鹰的面孔。眼睛、鼻子、耳朵……母亲对儿子太熟悉了，八岁时东伯雪鹰已经有了现如今大概的模样，一仔细观看，就发现了诸多之处，甚至连容貌，东伯雪鹰都比较偏向于父亲东伯烈。墨阳瑜有些颤抖的伸出手，摸着儿子的脑袋，一摸，她眼睛就红了，泪水流下。“雪鹰，真是你，真是你，你没死？”墨阳瑜激动了。“我没死，你儿子我坠入了黑风渊，可是我活着出来了！”东伯雪鹰也流着泪，母子二人情绪都无比激动。就在这时候外面却忽然有一名满是煞气的守卫疑惑朝墨阳瑜所在的洞窟大门走来，嘴里嘀嘀咕咕：“法师说墨阳瑜的禁闭之地门打开了？可现在没到送饭的时候啊，也没听说谁来看望这个疯婆子啊，这疯婆子练法术入魔疯了，都不理会她那位哥哥墨阳琛了，谁还来看她？”很快他走到了洞窟门口。厚重大门果真被打开了，守卫朝里面看去，一眼就看到白发紫袍妇人和一名黑衣青年坐在一起。“小子，你谁啊？谁让你进来的？”守卫喝道。东伯雪鹰正和母亲说话，且因为母亲现在的模样他本就憋着怒火，听到旁边这守卫还聒噪，不由转头看去，眼神中带着冰冷杀意。无心的意志波动瞬间冲击过去。东伯雪鹰当初达到天人合一时，灵魂就得到了滋养。达到万物境时同样灵魂能提升。最重要的还是跨入‘超凡’时，身体超凡化的蜕变……灵魂也发生质的蜕变！如果当初天人合一时，东伯雪鹰盯着一个人看，仿佛上万人同时盯着一个人。那么现在东伯雪鹰的目光，已经带着实质性的压迫了。超凡之路，大的提升，都会让整个生命层次不断进化，灵魂更是其中进化最明显的，甚至最终成为神！“啊！”那名守卫感到视线模糊，耳朵都轰鸣，灵魂完全战栗，身体一软就往后倒了下去，直接摔在了雷潮涯下方的乱石上，幸好身体够强仅仅出了点血，又滚落到海水中，被海水一冲击他就惊醒了过来，立即惊恐万分的迅速飞奔。……目光一扫，那守卫摔下雷潮涯消失在视线内，东伯雪鹰转头继续看着母亲，握着母亲的手：“母亲，我给你洗个头吧。”“嗯，好，都脏了好久了。”墨阳瑜看着自己儿子，却怎么都不嫌够。东伯雪鹰轻轻一挥手，面前出现了一黄金盆子，这还是项庞云当年储物宝物中放着的杂物之一。黄金盆子中凭空出现水流，很快就是一盆水。墨阳瑜如今眼里只有自己儿子，她都没注意这水是怎么出现的，她低着头，任由东伯雪鹰给她洗头发，脏兮兮的头发……东伯雪鹰却洗的很仔细，手指尖还有着水流环绕，缠绕着那些发丝带走污垢，仅仅片刻，墨阳瑜的头发就变得干净了。“呼。”天地之力环绕在周围飞舞，整个洞穴都焕然一新，墨阳瑜身上穿的紫袍本就是炼金物品，天地之力略一震荡，紫袍上的脏兮兮灰尘污渍就尽皆消失了。“母亲，来吃点东西。”东伯雪鹰一招手，洞窟内的石桌就飞了过来，无形的流光扫过石桌表面，将最表层切割了一层，令石桌变得更光滑干净。一些点心、水果被放在了石桌上，还有一壶海洋界石灵液。东伯雪鹰给母亲倒下灵液。“尝尝。”东伯雪鹰笑道。“嗯。”墨阳瑜微笑着拿起酒杯，喝了一杯，刚饮下去，她原本晦暗的皮肤都变得有了些光彩，眼睛都亮了许多。这海洋界石乃是一个小型世界的核心异宝，对超凡强者而言都能滋养身体魂魄，对凡人而言用效就更神奇。“这是什么，我法力暴动的伤势都好了一两成了。”母亲有些惊讶。“是一种超凡灵液，有帮助就多喝点，这当饭吃都没事的。”东伯雪鹰疑惑道，“母亲，你，你法力暴动？怎么回事？还有我之前听说你都跨入流星级了，怎么就法力暴动了？”按理说，法师一直修行到称号级，都是比较安全的。法力暴动是很少出现的。“当初我得知你出事了。”墨阳瑜微笑着，“又痛心又愤怒仇恨，想要尽快变得强大能杀出去！可我当时心太乱，太过急切的想要跨入银月级！突破时，法力模型崩溃，法力完全溃散，且还伤到了灵魂。”东伯雪鹰轻轻握着母亲的手，安慰母亲。……那名狼狈的守卫从海边逃出来，已经冲到了禁地旁的营地，连喊道：“出大事了，出大事了。”雷潮涯是关着许多犯人的禁地，自然有一大批守卫，还有法师们操纵着整个禁地的法阵。“快快快，就在关于墨阳瑜的牢房内，那个黑衣青年太厉害了，仅仅看我一眼，我的眼睛都模糊，耳朵都轰鸣，直接摔下了雷潮涯掉到海里了……太可怕了。”那守卫惊恐的连说着，很快大批守卫们就集结，负责整个雷潮涯看守的首领是一名银月骑士。“看你一眼，你就摔下去了？”那背着兵器箱的银月骑士皱眉，“难道是一名擅长灵魂方面的法师？”“第一第二第三小队，全部集结，准备出发。”银月骑士立即开始下令，“法阵，引动，随时准备攻击。”“是。”“是。”个个执行命令。禁地的法阵威能也开始引动，雷潮涯周围的温度开始急剧下降，地面上都开始凝结出现了冰霜。“滚！”一道怒喝在周围天地间响起。一道汹涌的水浪凭空出现，仿佛大蛇游动，这足足有数百米长的巨大水浪直接扫过了那已经集结的一大群守卫身上，守卫们个个惊慌无比或是拿着兵器，或是拿着盾牌。站在最前面领头的银月骑士也是脸色一变，连手中凭空出现一面盾牌挡在面前。“轰隆~”水浪扫荡，那些守卫士兵们个个都抛飞翻滚起来，那银月骑士是唯一一个站的稳的，脸色微变：“水属性法术？威力竟然这么大，恐怕是一名银月级法师！”“谁，谁敢冒犯我墨阳家族关押禁地！”这银月骑士高声喝道，“报上名来！”忽然一道火焰斗气冲天而起。淡淡的火焰般的斗气看似寻常，却让银月骑士感觉到无形的恐惧，这每一丝斗气都仿佛天地间的阳光，高空的火焰般的斗气直接凝聚化作了巨大的手掌。呼！巨大的手掌直接拍击向那银月骑士。“不不，这不是法师，刚才的水浪是万物境引动的水！”银月骑士这才明白醒悟，他想要躲，可巨大的火焰手掌太快了，他只能连用盾牌挡在上方。蓬，巨大手掌降临，一巴掌将银月骑士拍击的凹陷进山石地面，还有着诸多骨头断裂声音，银月骑士当即鲜血从口中喷出。“谢大人饶命。”银月骑士又惊恐又后怕，他明白对方是手下留情了，否则那一下足以将他拍成肉酱。巨大的火焰手掌这才缓缓收回。远处翻滚的那些士兵守卫们，还有首领银月骑士都有些惊恐的看着那飞在半空中的巨大火焰手掌！那手掌最终化作了大量的斗气飞回了雷潮涯的墨阳瑜所在的洞窟内。“队长。”立即有守卫来巴结，扶起了银月骑士。“所有人都别乱来，都别去打扰那位大人。”银月骑士立即下令。“是。”所有士兵守卫都连应命，开什么玩笑？真的打起来他们恐怕瞬间就被灭杀了，刚才水浪横扫，是用的柔劲，除了银月骑士，其他弱些的包括流星骑士到最弱的普通士兵，个个都抛飞开去了，可却没有一个死的。显然手下留情。“这手掌不太像是法术，更像是斗气。”银月骑士捂着胸口，眼中有着不安慌张，“斗气离体还能如此威力？难道是超凡？”……洞窟内。东伯雪鹰正陪着母亲聊着，吃着些点心、喝着海洋界石灵液。他不想别人来打扰，所以远距离操纵水流拍飞了那些守卫，如果用火……恐怕就会烧死那些守卫了，虽然东伯雪鹰心底憋着怒火，可他也并不是疯子，他知道冤有头债有主。至于这些底层的士兵守卫其实也只是为了一口饭吃而已。也就那挑衅冒犯自己的首领银月骑士，东伯雪鹰给了点教训。“雪鹰。”墨阳瑜看着蒙蒙的淡红色斗气从洞窟门外飞入，尽皆没入东伯雪鹰体内。“你的斗气能离体又收回，操纵如此自如，你难道已经？”墨阳瑜有些不敢相信。“嗯，我刚跨入超凡不久。”东伯雪鹰说道，“我坠入黑风渊，正因为我跨入了超凡，才侥幸走运逃出来。”墨阳瑜又不敢相信又自豪无比。自己的儿子……当初那个八岁的男孩，二十年过去，如今竟然已经成为了传说中的超凡生命！“像做梦一样，我都不敢相信。”墨阳瑜笑着。“母亲，再吃点。”东伯雪鹰这次来，只是带了些点心，他也估计父母这些年日子并不好过。“嗯。”墨阳瑜心情极好，大口吃着，又喝着灵液，她的肤色以肉眼可见速度在变化，皮肤皱纹都在发生变化。东伯雪鹰给母亲倒了一杯又一杯，甚至一壶喝完了，他都心念一动从储物宝物内将更多灵液送入这酒壶当中来，母亲这几年先是法力暴动崩溃，灵魂受伤，而后又因为太过伤心，加上法师的身体本来就脆弱，再没了法力的孕养，自然一落千丈。海洋界石灵液，一般的超凡圣级高手都舍不得当饭吃当水喝！是雷真长老一生最大的收获，死前都留下阵法，宁可毁掉也不愿便宜了魔兽一族。平常稍微喝上一点，就几天不饿了。一壶灵液，就抵得上十天用量！价值抵得上百万金币，当然超凡强者们是不会愿意用来换金币的，到了他们这一层次，世俗的金钱他们完全够用了，金币再多也只是数字。他们更看重的是超凡之物！“母亲，你当初怎么知道我出事的？”东伯雪鹰问道。“是墨阳辰白派人告诉我的。”墨阳瑜说道，“他是故意想要气我，不过若不是他，恐怕我得很久以后才知道雪鹰你的事。”“又是墨阳辰白！”东伯雪鹰眼中有着一丝煞气。他必须得死！不过东伯雪鹰将情绪迅速控制住，继续陪着母亲吃喝聊天，他希望母亲能开心点。“嗯，竟然喝饱了。”墨阳瑜笑着，“不知不觉喝了好多，我灵魂的伤势都完全恢复了，感觉有点喝不下去了。”“饱了就不必喝了。”东伯雪鹰笑道，“这种超凡灵液一般人一天喝上一杯就不饿了，母亲你伤势在身，这几年身体又衰败下来亏欠很多，所以才能不断的吸收消化。身体现在恢复了，自然就饱了。”眼前的墨阳瑜，头发依旧雪白，不过发根出现了黑色。容貌肤色完全恢复了六年前的模样了，甚至精神要更好。“好神奇。”墨阳瑜说道。“这灵液颇为重要，母亲你可别对外说。”东伯雪鹰说道，那海洋界石足以够自己用上千年，自己当然得都留些给父母、青石、宗叔铜叔他们。这都是自己的亲人！不过还是得保密点，其他人东伯雪鹰都很放心，青石经历了这一次打击，应该也稳重许多。这灵液对身体、丹田气海、灵魂都是全方面帮助，对超凡都有效，更别说对凡人了，对他们修行帮助也会很大！即便父母他们修行路难以走的太远，也能活的久点。“放心，我知道。”墨阳瑜笑道。“那我们去接父亲吧。”东伯雪鹰起身。“东伯……”墨阳瑜也心中悸动，她的丈夫，自她被关在这，他们俩已经分离二十年了。二十年，太久了。握着母亲的手，走出了洞窟大门。超凡斗气弥漫，在母亲周围形成一层保护层。跟着东伯雪鹰就带着母亲飞了起来。“雷潮涯。”飞在高空，墨阳瑜看着下方的雷潮涯，看着远处有些瞠目结舌的大群守卫们，这是她被关押了二十年的地方。“父亲在东香湖炼金作坊内，我们走。”东伯雪鹰说道。嗖！瞬间化作一道火焰虹光，破空而去。“好快！”一直捂着胸口脸色苍白的银月骑士首领震惊看着这一幕，“飞天遁地，是超凡！”“传说中的飞天遁地吗？超凡生命？”旁边的士兵守卫们也个个惊呆了，人世间几乎个个都听说过超凡……可真正亲眼见过的却极少了。“那个黑衣青年是谁？墨阳瑜一直被关着，哪里有机会认识超凡，是二十年前她认识的人？”银月骑士有些疑惑，“在超凡面前，墨阳家族又算得了什么，可为何足足二十年才来救她？是刚突破的超凡生命？”银月骑士疑惑推测。忽然他想到了一个人一个非常惊艳的，整个龙山帝国上百年才出这样一个绝世妖孽，却和项庞云同归于尽！“难道是东伯雪鹰？他坠入黑风渊又活着出来？”银月骑士有些吃惊不敢确定，他想来想去，墨阳瑜认识的人中恐怕也就那个妖孽的东伯雪鹰有可能跨入超凡。“不管是谁，显然和墨阳瑜关系不一般！说不定这位超凡生命会迁怒整个墨阳家族。”银月骑士想想都心颤害怕，一位超凡生命的怒火？绝对不是墨阳家族所能承受的！“必须将消息，最快速度禀告家族。”银月骑士不敢怠慢，立即命人去传递消息。如果是青河郡的一些高手，恐怕看到东伯雪鹰就认出来了。只是这是东域行省铎羽郡，没几个知道东伯雪鹰的容貌！……东伯雪鹰握着母亲的手，火焰在周围环绕，正高速飞行。“好快，这就是超凡强者飞天遁地？”墨阳瑜惊叹看着周围，周围场景都变得虚幻，只有远处的景色才能看的清晰点。“现在的速度，只有真正最快速度的一半。”东伯雪鹰解释道，“超凡强者带着人飞行，速度是要慢的多的。”身体粒子化完全附在火焰上，速度能飙到极致，一般在比较重要急切时才会这么做，又或者要钻入裂缝等一些狭小区域会如此飞行。保持人类形态飞行，只有七八成的速度了。如果再带着人飞行……速度还得更慢！东伯雪鹰也只能维持过去的一半速度。“到了，前面就是东香湖。”东伯雪鹰牵着母亲的手，速度减慢突破云层，已经看到下面波光粼粼的东香湖了。“这么快，才说几句话而已。”墨阳瑜惊叹万分，她从小生活在铎羽郡，很清楚东香湖和雷潮涯的距离。东伯雪鹰天地之力笼罩下去，笼罩住了东香湖旁边的那座炼金作坊内的法师塔，轻易就发现了在其中的父亲，他神情一松，父亲情况比母亲好的多。东香湖炼金作坊宛如巨大的堡垒，上万的工人们在辛苦干活，他们中除了囚犯，更多是为了赚钱的普通人。作坊中央的法师塔，许光清大师是地位最高的，其次就是他的弟子们，接着就是些仆人，东伯烈就是专门干一些力气活的。“谁！”炼金作坊的防守戒备要比雷潮涯高的多，除了许光清大师外，还专门配备了两名银月级法师操纵法阵，并且还有银月骑士，其中有一位更是拥有特殊的炼金甲铠……能够发挥出称号级层次的实力！在法阵配合下，在法师塔的诸多布置下，就算天人合一的称号级强者过来也只能狼狈逃窜。“呼。”东伯雪鹰握着母亲的手，飞在炼金作坊的上方半空中，根本不在乎那些看守者。哗哗哗……许多骑士已经冲到了炼金作坊巨大的屋顶上，抬头看着半空中的两道身影，这些骑士都有些紧张心颤。这两个人在飞？“哼。”东伯雪鹰冰冷扫视了一眼。一股实质般的灵魂波动宛如冲击波，瞬间朝下方这一群骑士冲击扫荡过去！这些骑士们个个在冲击下，感觉耳朵轰的轰鸣，眼前一切都模糊看不清，他们感到发自内心的恐惧，身体也情不自禁发软个个跌倒在地，包括那名穿着炼金甲铠的银月骑士同样是直接倒地。“母亲，父亲他就在那。”东伯雪鹰带着母亲，飞向法师塔，法师塔的一处窗户整个无声无息就完全融化，形成了一道门，东伯雪鹰和墨阳瑜便走了进去。“这，这是……”“是超凡？”不管是掌控法阵的两名银月级法师，还是法师塔的那位许光清大师，戒备森严的炼金作坊让他们发现了光明正大闯进来的东伯雪鹰，同样也看到了匪夷所思的一面……仅仅看一眼，包括银月骑士在内的一众骑士就全部倒下了？就算是擅长灵魂的称号级法师，要施展这样的法术也是需要时间的吧。更何况东伯雪鹰二人体表都有着一层护身斗气，那超凡斗气就仿佛太阳的光芒，那么夺目耀眼。“那个白发女子，我如果没看错，是墨阳瑜吧？”有法师开口，所有人紧张都不敢有什么动作。……东伯烈穿着破烂的布衣，坐在自己的小屋子内歇息着，他全身都是汗水，他天阶骑士的身体以及斗气，让他依旧保持着强壮的身体，可这二十年他真的很累，特别是最近六年，先是知晓雪鹰的死，而后又听说自己妻子墨阳瑜法力暴动变成废人且疯了……可他还在坚持，东伯烈自己都不知道，为什么自己还在撑着。或许是因为只要活着就有希望，他总是抱着一丝希望吧。“咔。”房门忽然打开。“来了来了，就来。”东伯烈吓得一跳连起身，忽然他看着门外愣住了。门外站着一雪白头发的紫袍妇人以及一名黑衣青年。“阿，阿瑜……”东伯烈不敢相信，眼前这紫袍妇人容貌依旧美丽，只是头发白了，看不出丝毫传说中‘疯了’的模样。“东伯。”墨阳瑜看着过去在生死间搏杀的英勇汉子变成眼前如此落魄狼狈，不由眼睛一红，上前握住自己丈夫的手。东伯雪鹰在旁边默默看着。看着父亲母亲说着话，看着父母他们相拥而泣。“东伯，我还没跟你说，你看出来吧，这是我们儿子雪鹰。”墨阳瑜连拉着旁边的东伯雪鹰。“雪鹰？”东伯烈之前就觉得眼前黑衣青年很熟悉，有着莫名的亲近感，听妻子一说，他有些难以置信，“可雪鹰他不是已经？”“雪鹰他坠入黑风渊后，活了下来，并且修行跨入超凡，这才从黑风渊逃了出来。”墨阳瑜说道，“我们的儿子他已经是超凡了。”东伯烈看着自己的儿子。眼睛、鼻子、耳朵……儿子八岁时模样他记得清清楚楚，他无比确定眼前人就是自己的儿子东伯雪鹰。天下间就算长相相似，只是整体相似，一些细节不至于如此夸张的相似。“父亲母亲，从今天起，你们再也不用受苦吃苦了。”东伯雪鹰说道，“谁都没资格让你们吃苦。”东伯烈忽然感到无比自豪。“我东伯烈的儿子成为了超凡生命，哈哈哈……”东伯烈激动笑了，“我就知道，总有一天希望会到来，总有一天！哈哈哈……”“好小子。”东伯烈微笑点头，“我就知道你肯定比你老子我厉害，现在看起来，比我厉害的要多的多！不错不错。”东伯雪鹰心境非凡，可听到父亲的夸赞，可还是觉得开心满足。“一切都过去了。”东伯雪鹰声音都变冷，“不过那些让你们吃苦的，一个都不能放过，还有这该死的墨阳家族，让父亲母亲你们受了二十年的苦，这种愚蠢的家族……也没必要存在了！那些下过黑手的，个个都得付出代价。”二十年。父母受尽苦头。儿子和父母分别。“雪鹰。”墨阳瑜连道，“不必，不必闹成这样，整个墨阳家族，真正和我们有仇的只是极少数。绝大多数都和我们无仇无怨！族长她也是一直按照族规执法，也不能算完全针对我一个。”墨阳家族，毕竟是她从小生活的地方，那里有许多她认识熟悉的人。“就杀墨阳辰白几个人，就这么算了？”东伯雪鹰瞪眼，“不可能！”八岁那年。那冰冷的谕令！带走了父母。东伯雪鹰是要杀墨阳辰白而后快，可是对发出谕令的族长，对这个愚蠢的家族高层，他同样有着愤怒。“雪鹰。”东伯烈看了看妻子，才说道，“那毕竟是你母亲出生所在的家族，有许多你母亲的亲戚，不必闹的太难看。”“父亲母亲，你们都不恨吗？”东伯雪鹰急切道。“至少我们都还活着。”墨阳瑜说道，“不必株连太多！”东伯雪鹰却是咬牙。嗖。瞬间消失在了屋内，墨阳瑜、东伯烈连出了屋子到了窗户外，只见窗户外高空中，东伯雪鹰全身沐浴在火焰般的超凡斗气，仿佛神灵俯看人间，一股可怕的威压散发开，东伯雪鹰冰冷的目光扫视着下方。整个炼金作坊所有偷偷观看的法师、骑士们个个惊恐不安。“我，东伯雪鹰！恐怕你们中很多人听说过我的名字。”“我从黑风渊活着出来，所以现在该恐惧的，是你们墨阳家族了！”东伯雪鹰声音冰冷，响彻整个炼金作坊，“按照我原本的打算，你们墨阳家族整个家族也没必要存在了，该杀的全部都得杀！包括当初下达谕令的你们族长。”“不过我母亲为你们求情，你们墨阳家族真是走运。”“不过死罪可免，活罪难逃！”“告诉你们族长墨阳琦，我在等她的赔罪。”高空中的东伯雪鹰，让墨阳家族的所有法师骑士都感到恐惧不安，“如果让我不满意……哼哼……”最后的冷笑，让所有人心底发寒。如果不满意？东伯雪鹰到底会做出什么？谁都不知道。“父亲，母亲。”东伯雪鹰飞到父亲母亲身边，分别握着父母的手，“我们走吧，回家。”“嗯。”东伯烈、墨阳瑜都点头，墨阳瑜虽然觉得自己儿子放出的威胁，一定会让墨阳家族惊恐不安，肯定会杀戮一大批人，不过也比东伯雪鹰一开始的打算要好多了，而且墨阳瑜对墨阳家族早就没了情谊，这么多年她同样心底有怨气，只是有哥哥等人，所以她才为难。嗖。带着父母，化作一道火焰流光，瞬间划过长空消失在了天边。整个炼金作坊一片寂静。很快银月级法师、骑士们都汇聚到许光清大师这。“许大师，怎么办？”个个都有些慌了。“能怎么办，如果度不过这个槛，整个墨阳家族就完了。”许光清大师摇头，“我们能做的，就是将超凡强者的话，原原本本一字不差的告诉族长，让族长他们决定吧，唉，一位超凡强者的怒火，是怎么容易平息的？”墨阳家族祖宅大殿，气氛宛如凝固，来到大殿的三位家族长老个个脸色发白，许多额头都是汗珠。“说，该怎么办？”坐在大殿上的是一名银袍女子，她眉宇间都是煞气。她，便是墨阳家族当代族长墨阳琦。自从当初创造墨阳家族辉煌的老祖宗死后，墨阳家族逐渐衰败，幸好墨阳琦九死一生身体改造成功，成为了‘伪超凡’，让墨阳家族开始重新崛起！虽然在真正的超凡生命面前，这种伪超凡就是个笑话，可在凡人面前，伪超凡也很可怕了。他们同样能飞天遁地，非超凡之物不可伤，寿命有八百年！所以维持一个家族兴盛是足够的。可前提是……别得罪超凡生命！过去墨阳家族也一直很小心很谨慎，甚至和真正诞生出超凡生命的顶尖家族想办法联姻，巩固自家地位，可是这次……“我相信你们长老会！家族琐事一律交给你们，可你们呢？”银袍女子声音中满是怒意，“东伯雪鹰大人二十二岁就能够和项庞云拼个不相上下，最后坠入黑风渊！坠入黑风渊就一定死？谁都没看到他的尸骨，他就一定死？那时候你们就应该善待东伯雪鹰大人的父母！”三名长老不敢吭声。他们也暗暗嘀咕，东伯雪鹰和项庞云同归于尽的事，族长你也是知道的！“现在惹了大祸端！我墨阳家族传承千年，如今应对稍微有一丝差错，覆灭就在眼前！”墨阳琦愤怒。她的确惊恐不安。雷潮涯、东香湖炼金作坊消息都已经传到，飞天遁地、超凡斗气、一眼就让包括银月骑士在内一群骑士尽皆倒地……一切都说明了，东伯雪鹰必定是一名真正的超凡！东伯雪鹰威胁的话，东香湖那边是原原本本一字不差的传过来了。墨阳琦也慌，因为东伯雪鹰威胁的话中有这么一句‘该杀的全部都得杀，包括当初下达谕令的你们族长！’显然原计划都要杀死她这个族长的。“幸好有墨阳瑜和我们家族的关系，他才没把事做绝。”墨阳琦想到这，眼中更加冰冷。她已经做出了决定！“为了家族能够继续生存，在这个时候，必须都让东伯雪鹰大人满意！”墨阳琦说道，她现在提东伯雪鹰，都得在后面加一个‘大人’，以示尊敬。“对。”“必须得让东伯大人满意。”这些长老们都连点头。“当初长老会，谁提议严惩墨阳瑜的？谁提议让墨阳瑜嫁出去的？”墨阳琦说道。在场的三位长老，其中两位都看向了那名阴冷老者。阴冷老者脸色一变。“山长老，你也活的够久了，该给家族牺牲了。”墨阳琦目光冰冷看着他。阴冷老者咬牙面色狰狞：“提议将墨阳瑜嫁出去，我也只是随口定了个名字，这……而且她违反族规，当然得严惩，我……”“嗯？还要反抗不成？”墨阳琦眼中出现杀意。传承千年的大家族，家族人口已经繁衍以万计，‘墨阳山’长老这一脉即便整个一脉都牺牲都是小事。“墨阳山，你岁数不小了，受家族恩惠，这个时候还贪生怕死？”“哼，你提议，你提出严惩！这时候岂能容你退缩？”另外两名长老都怒道，长老会是有一群长老的，像许光清大师就是外姓长老。只是家族祖宅的就这三个，弄死一个长老又算什么？“是我的错。”阴冷老者低下了头。“你为什么提议让墨阳瑜嫁出去，谁在背后请你帮忙的？一一记录下来，这件事情不管明里暗里，一切牵扯算计的，一个都不能放过！”墨阳琦淡然道，家族大了，内斗也厉害，家族嫡系女子多的是，为什么偏偏是墨阳瑜被选中？背后自然有一番暗斗。“抓捕墨阳瑜东伯烈后，算计过这对夫妇的，伤害过他们的，一个都不能放过。不管是下达命令者，还是实施者！”“这些都是最基本的。”“到底怎么才能让平息超凡强者的愤怒，请家族的元老们商议，迅速给出一个方案。”墨阳琦随即起身下令，“赶紧去做，那些该抓的，一个都不能逃掉！”……一奢华的园子内，穿着华贵长袍的中年阴冷男子正惬意坐着，旁边有一群美人伺候着他，给他剥水果送到他嘴里，给他按摩敲打。他便是墨阳辰白！已刚过九十，不过作为一名银月骑士活到一百六七十岁很正常，有些能活到两百岁的。从寿命来算……他可不算老。“主人。”一名瘦小青年窜进了园子，急切喊着，“主人，主人，出大事了。”“混账！什么事你竟敢擅闯进来，如果没重要事情，小心你的狗命。”墨阳辰白脸上出现煞气，这是后花园，是他的一些女人们待的地方，男仆男护卫一般都绝对禁止进入的。“是东香湖炼金作坊那边传来消息，说东伯雪鹰已经是超凡生命，已经救走了他的父母。并且给我们墨阳家族下了最后通牒。”瘦小青年可是墨阳辰白的狗腿子，主人完蛋，他这个狗腿子的好日子也就没了，“主人啊，我们赶紧想办法啊。”墨阳辰白脸色一变：“东伯雪鹰不是死了吗？怎么成了超凡生命？消息弄错了吧？”轰隆~忽然天空中出现了一声轰鸣，一艘黑色的炼金飞舟直接出现在了高空，飞舟上更是站着一群强大骑士、法师，目光冰冷俯瞰下方的墨阳辰白。墨阳辰白是此次抓捕人物中的最重要一个，也是实力最强的一个，防止出意外，祖宅那边直接出动炼金飞舟直接杀了过来。“墨阳辰白，速速束手就擒！”上方传来喝声。……就这个中午开始，整个墨阳家族开始了腥风血雨的抓捕杀戮，像首恶墨阳辰白在当天晚上经过刑罚审讯后便被处死！家族的一些元老们，这些元老实力或许弱，可个个都是人精，为家族立下过功劳的，被家族养着，平常为家族出谋划策。他们也在商议着怎么才能平息一名超凡生命的怒火。毕竟就算这次事情暂时过去，如果东伯雪鹰心中记恨，恐怕将来墨阳家族依旧有覆灭之日。所以必须得想出平息怒火的办法！******傍晚时分，太阳已经落山，天也渐渐黑了。龙山楼的司安楼主在城门口一直眺望着，看着天边等待着。“哗！”一道火焰流光从远处天边出现，跟着在高空停下。“是领主，旁边的是东伯烈夫妇？”司安一眼就认出半空中的三道人影。高空中。东伯雪鹰和父母都俯瞰着下方。“二十年了，回来了。”东伯烈、墨阳瑜夫妇二人看着下方，心潮起伏。“啊，是领主。”“领主在天上，旁边的……啊，是老领主！”虽然已经过去二十年，可许多士兵仆人在城堡建立时就在了，一眼就认出了东伯烈和墨阳瑜，顿时整个城堡都沸腾起来了。“父亲母亲，我们下去吧。”东伯雪鹰笑道，“估计宗叔铜叔还有青石很快就到了。”东伯烈、墨阳瑜却是近乡情更怯，莫名的紧张，发慌。呼。三人降落在城堡的主城门处，吊桥早就放下，城门也一直开着，城门口司安楼主带着游图等一大群人一直在那等着。“东伯，阿瑜！”伴随着激动心颤的声音，宗凌、铜三、青石都出现在了城门口，其中宗凌、铜三最为激动。“主人。”铜三看着雪白头发的墨阳瑜，这个壮硕的兽族狮人都掉下了眼泪。宗凌、铜三都冲上去，和东伯烈夫妇抱在一起。“啊。”宗凌很快就拉着旁边有些怯怯的青石，“东伯，阿瑜，这就是青石。”“小石头？”墨阳瑜看着青石。当初分离时，东伯雪鹰已经八岁了，长相轮廓也差不多了。可当初年仅两岁的青石，和长大后的模样变化就大多了。墨阳瑜都有些不敢认。青石也心中复杂，看着宗叔铜叔和哥哥激动喜悦的模样，可他对父亲母亲真的没什么印象了。“小石头。”墨阳瑜伸手握住了儿子，越看越觉得亲近。“石头长得挺像阿瑜的。”东伯烈也笑着。父母和弟弟逐渐熟悉。东伯雪鹰在旁边看着心情也极好，这时候司安楼主走了过来，低声道：“领主。”“司安楼主。”东伯雪鹰看向他，笑道，“惭愧，稍微耽搁了下现在才回来。”“领主一来一回已经很快了，有一件事要告诉领主。”司安楼主连道，“我安阳行省龙山楼总楼主羿鸿大人就在下午就到了，他就在那边。”安阳行省龙山楼总楼主？东伯雪鹰转头看去，在司安楼主后面的一大群人中，正有着一名简单束着长发的瘦削男子，这瘦削男子微笑看着东伯雪鹰，同时走了过来。略一感应。“伪超凡？”东伯雪鹰做出了判断。羿鸿姿态放的很低，可东伯雪鹰之前被困六年，和超凡炼金生物猴子、小鸟也经常聊天。所以很清楚在任何一个时代，天下间都会有类似于‘龙山楼’这样监控天下的特殊组织！龙山大帝建立了帝国，那么这个组织就叫‘龙山楼’。像曾经夏族也诞生过‘烈熊大帝’，统一天下建立帝国，那时候监控天下的组织就叫‘烈熊馆’。名字变幻，本质一样！都是监控天下，为超凡生命们服务的。这位‘羿鸿’能够担任一座行省的情报总头目，地位就比较特殊了，像东伯雪鹰作为真正的超凡生命，就算杀掉一个伪超凡也只是小事！可如果杀一个行省的情报总头目，那就是打‘龙山楼’的脸！会有不少麻烦，甚至还得被押解去薪火世界受罚！“羿鸿楼主来的挺快。”东伯雪鹰笑道，“我们里面坐下，慢慢聊。”“我不急，东伯大人你先陪下父母？”羿鸿说道。“哈哈……我这段日子都会在家，也不急在这一时。”东伯雪鹰之前陪着父母从东域行省铎羽郡飞回来，路上也聊了许久了，现在更适合让父母和弟弟多交流交流。东伯雪鹰、羿鸿二人便朝城堡内走。很快在一走廊亭子内坐下，周围没旁人靠近。“我得知东伯大人你从黑风渊活着出来，也是吃了一惊，二十八岁跨入超凡生命，整个龙山帝国上千年时间都难得有一个，上一次和东伯大人你接近的，就是我们安阳行省的长风骑士池丘白大人。”羿鸿说道，“不过池丘白大人也是三十一岁才跨入超凡。比你要慢三年，如今池丘白大人贵为超凡圣榜第一人，相信东伯大人将来也能名列圣榜。”“圣榜第一？”东伯雪鹰吃惊。“东伯大人你可能不太了解，从古到今，超凡强者中一直有圣榜和半神榜。”羿鸿解释道，“超凡强者修行之路，是分成飞天、圣级、半神这三个大境界。绝大多数都仅仅只是飞天级，如果能跨入圣级，就能算是我们夏族的骨干了，如果成为半神，就是真正最顶尖的存在了。”“圣榜，一共三十位。包含了人类、魔兽、乃至超凡世界的土著。”“半神榜，一共十位。”羿鸿一翻手就出现了两份长卷，“这就是两份榜单，是薪火世界拟定。”东伯雪鹰接过。他早就知道有圣榜和半神榜，这也是为了激励超凡们修行路走的更远！只是东伯雪鹰没想到……池丘白竟然会是圣榜第一！要知道人类、魔兽、超凡世界土著生灵都是会被拟定进来的，魔兽身体天赋太高，按照之前了解的，绝大多数时候，都是魔兽一族的强者被定为圣榜第一！东伯雪鹰仔细看着榜单。“圣榜第一：长风骑士‘池丘白’，水源道观长老，以万物之风奥妙起始，掌握‘空间切割真意’，移动时难辨其踪迹，瞬间可出现在各处，‘空间切割’真意，圣级中尽皆不可抗。主要战绩：曾正面击败半神‘鬼神骑士’酆东，击杀土著半神‘风吼王’。”“圣榜第二：贝鲁领主，魔兽一族，以万物之水奥妙起始，掌握‘不死真意’，身体强横，即便被重伤也能瞬间恢复，近身战极为可怕。主要战绩：和池丘白搏杀一个时辰，方才落败，被巫神殿半神救走。”“圣榜第三：血魔神，小型超凡世界‘血魔界’最高领袖，在血魔界内，借助世界威力加持，至今无人能击败。”“圣榜第四……”一个个仔细看去。东伯雪鹰看的惊叹万分。圣榜前五，只有一个人类！就是池丘白！主要是人类在身体天赋等方面太弱了。不过从第六名到第十名，却是有四位是人类。第十一名到第三十名，有十五位是人类。“圣榜三十位，其中二十位是我们人类，五位是魔兽一族，还有五位是超凡世界土著。”羿鸿楼主说道，“能够入圣榜的，都是颇为了不起的，都是有希望冲刺半神的。特别是长风骑士池丘白……他是我们这一个时代最耀眼的天才，他掌握的乃是极为可怕的空间切割真意，且他现在才三百多岁，几乎铁定能跨入半神！或许将来有望成为最强的半神，名列半神榜第一。”东伯雪鹰又看向了另外一份长卷。这是半神榜。要知道神灵在人间最多停留万年时间，万年时间一到就会被物质世界给排斥出去！而龙山帝国建国到如今九千多年，龙山大帝成为神灵的时候就已经过千岁了，建立帝国又这么久，显然龙山大帝已经被迫离开了物质世界。如今整个天下，并没有神灵！半神已经是最强了。“这上面是整个天下最强大的十位存在。”羿鸿在旁边说道。东伯雪鹰观看着半神长卷。“半神榜第一：黑白神山的山主‘贺源’，半神巅峰境，凝练出‘本尊神心’。”“半神榜第二：火魔大帝，火魔世界最高首领，凝练出‘本尊神心’。”“半神榜第三：巫神殿大长老奥兰，掌握‘生命真意’。”“半神榜第四……”很快一个个看下来。半神榜一共有十位，其中有四位凝炼出‘本尊神心’。羿鸿在旁边说道：“贺山主是天下第一高手，最强的半神，实力高深莫测，至今未逢敌手。而火魔大帝……一般都是在他的火魔世界内，最多分身潜入人类世界，不足为虑。反而是这位巫神殿大长老，他才是我们人类最可怕的敌人。”“最可怕？”东伯雪鹰一怔。“对，他虽然没有凝炼出本尊神心，仅仅掌握的是‘真意’！可是他掌握的乃是‘生命真意’，他能够将魔兽变化成为人类，那是真正的人类躯体，根本看不出丝毫破绽！”羿鸿感慨道，“巫神殿，有那么多潜入渗透我们人类，源头就是这位大长老。”亭子下。茶水泛着热气，东伯雪鹰笑着：“自人类和魔兽一族诞生以来，我们夏族历史上也有神诞生，魔兽一族在漫长历史上恐怕也有惊才绝艳者，可依旧谁都没能将谁完全灭绝！人类和魔兽一族的争斗，想要一劳永逸，太难太难。”“哈哈，对。”羿鸿笑了，“东伯大人说的很对，在历史上魔兽一族也有许多让我们吃了大苦头的，巫神殿大长老不过是这一时代最难缠的对手罢了。”“惭愧，这一扯也扯的太远了，半神们寿命漫长，个个更多是追求成为神，获得真正无尽之寿命！”羿鸿说道，“对了，这半神榜只是我们薪火世界拟定的，并不能说就绝对完全的正确！那些半神们一个个潜修追求成神，说不定哪天冒出个半神，展露出无敌的实力。”东伯雪鹰点头。他也早知道这点，半神们最渴望的还是成神！毕竟半神寿命也就三千年！神灵，才真正无限之寿命。“接下来就说说正事！”羿鸿说道，“我们人类这边，有六大超凡组织以及一个隐藏在黑暗中的魔神会！”“六大超凡组织，分别是大地神殿、血刃酒馆、黑白神山、云雾城、水源道观以及海神宫。”羿鸿介绍道，“这六大超凡组织代表着正道，庇护着整个夏族，让我们夏族能够不断的传承延续！可终究还是有一些超凡……他们更加自私！他们不在乎凡人，甚至不在乎自己的亲族！他们只在乎自己，所以他们被魔神诱惑……为了宝物，为了强大的力量，他们投靠了魔神，这就形成了魔神会！”东伯雪鹰轻轻点头。自私？太正常了。超凡们在生命本质上就凌驾在凡人之上，且修行之路目标是可是成神！加上他们寿命漫长，刚开始许多超凡对凡人，对一些亲族还有感情，可渐渐的，他们的父母孩子等至亲渐渐老去死去，过个几百年，他们对自己的家族眷恋都不会太深了。甚至有些干脆就更自我。比如卡在飞天级巅峰，或者卡在圣级巅峰！为了寻求更多资源突破，又或者为了更强的力量，投靠‘魔神会’也是有不少的！魔神会背后是一位非常强大的魔神，他非常舍得将大量宝物想方设法送到这一方世界来，引诱更多超凡。“六大超凡组织、魔神会，这就是人类中主要的超凡势力。至于一些普通邪神魔神势力以及一些小型超凡组织，都不值一提了，他们根本没资格来邀请东伯大人你！”“这次来邀请东伯大人的，就是六大超凡组织和魔神会了，魔神会恐怕会暗中联系，东伯大人可千万别自误。”羿鸿连劝说道，年仅二十八岁就跨入超凡的妖孽天才，如果被魔神会给勾搭去了，对整个六大超凡组织都是莫大的耻辱啊。“放心，魔神会人人喊打，我又有亲人羁绊，不可能入魔神会的。”东伯雪鹰说道。羿鸿笑了：“那我就简单说下六大超凡组织。”“大地神殿，所信仰的是一位非常强大的神灵，在神界据说地位都极高极高，麾下有诸多神灵追随，是我们整个夏族世界唯一有资格传播信仰的。其他胆敢传播信仰的，都是邪神魔神！”“背靠大树好乘凉，大地神殿给的好处也会很多，一旦加入，更有许多隐秘法门，是其他超凡组织都没有的，大地神殿内的超凡……也就血刃酒馆的超凡能媲美，整体都比其他四大超凡组织要强一大截！”“血刃酒馆，背后同样是一位了不起的神灵，幸好那位伟大存在不在乎信仰，否则和大地神殿斗起来谁胜谁负还难说呢！血刃酒馆的超凡们都擅长杀戮。”“上述两大超凡组织，都是背靠强大神灵的组织！一旦加入，优点是资源更多，也有些外界W不到的强大隐秘法门！可缺点就是，规矩束缚多了点。”“剩下的四大超凡组织，黑白神山、云雾城、水源道观、海神宫，这就是我们夏族历代强者建立，最终脱颖而出的组织了，它们同样根深蒂固，传承漫长岁月，因为无需信仰什么神灵，四大组织则更加自由，没什么束缚。”“同时四大超凡组织也划定地盘。”“北方五座行省，归水源道观掌管。”“中部六座行省，归黑白神山掌管。”“南部四座行省归云雾城掌管，虽然仅仅四座行省，可南部风调雨顺平原更多，人口也极多。”“海外四座行省包括一切海域，名义上尽皆归海神宫管！可海域面积太大，比陆地面积大的多，海神宫也无法完全管得住，所以一些小型超凡组织都在海外立下基业。”羿鸿笑道，“我们安阳行省属于北方五座行省之一！像我们这里厉害些的称号级，除了大地神殿、血刃酒馆肯定会邀请外，四大超凡组织中也就水源道观会邀请。”“可东伯大人你不一样。”“你是超凡，又不属于任何一家，且又如此年轻……所以各大超凡组织都会诚心邀请你的。”“对了，东伯大人你成为超凡，那么仪水城将自动成为你东伯家族的领地！”羿鸿说道，“如果东伯大人你加入水源道观，那么整个青河郡暗中也会尽皆归属你东伯家族掌管。如果不加入水源道观……那么东伯家族就很难染指青河郡了。”东伯雪鹰轻轻点头。他知道这一点。超凡们是拥有特权的。飞天级、圣级，家族都是直接获得一座县城范围的领地！这是他们自家的领地，绝对的掌控。半神，更是能够得到一郡的领地！而暗地里超凡们的家族更是能够控制更多区域，比如水源道观因为执掌北方五座行省，那么水源道观的超凡们在北方五座行省的权力就非常大，东伯雪鹰只要加入，青河郡上上下下各种官职除了龙山楼，他都能立即命人去担任。除了名义上还是归属帝国，可暗地里那是绝对掌控的。甚至超凡强者的家族的辐射力，还朝周围的郡波及！须知连司家，仅仅靠着一个司良红，就隐隐把持整个青河郡了。更别说真正强大的超凡生命的家族了！至于皇族？没了龙山大帝，皇族根本无法和根深蒂固的六大超凡组织相比，如今仅仅只是个样子货罢了。“该说的都说了，东伯大人你好好想想，到底该选择加入哪一方。”羿鸿笑道，“其实家族控制的领地小一点也没什么，对超凡而言，自身的实力才更重要。”“我会考虑。”东伯雪鹰点头。“那我告辞了，对了，东伯家族的第一任侯爵爵位给谁？”羿鸿问道。“我父亲。”东伯雪鹰说了句。正常超凡家族，可世袭侯爵，可世袭千年，千年后就降等为伯爵了。若是跨入半神，可世袭公爵，维持五千年。若是成为神灵，六大超凡组织都暂时低头臣服，可成为天下间的皇帝，自身家族成为皇族……可一直传承，直至下一位神灵诞生，皇族身份才会被剥夺。……羿鸿和东伯雪鹰聊了近一个时辰，二人也简单吃喝了下，羿鸿便暂时在城堡内住下了。当晚，东伯雪鹰又去陪了父母、弟弟他们。一家人热闹的很，不过如今的东伯家族人口还是太少了，就算控制的领地再大，也是得让外人来管的。“呼~”深夜，风在吹。东伯雪鹰躺在床上已经开始入睡，他心情颇好。忽然他睁开眼。“嗯？”东伯雪鹰眉头微皱，就穿着宽松睡衣走到走廊上，身影仅仅两次闪烁，就已经出了雪石城堡，来到城堡外的一座山头上。山头上，一块光秃秃的大石上正蹲着一名男子，这男子的头发左侧全部剃光，右侧垂落下。他就这么蹲着，眼皮耷拉着，手中还拿着一柄刀缓缓在磨着石头，虽然眼皮耷拉……可是他能够清晰感应到一道气息在靠近，那气息中有着凌厉的超凡斗气，以及更加澎湃的身体的气息。在东伯雪鹰的感应中，眼前蹲在大石头上的磨刀的半秃男子气息模糊，难以判定其准确实力。像之前感应安阳行省龙山楼总楼主‘羿鸿’时，东伯雪鹰却能够清晰感应到对方身体的气息以及斗气气息，断定对方只是一名伪超凡！可这半秃男子……自己感应的都如此模糊，显然彼此差距太大。相反，对方却能清晰感应到自己的身体和斗气气息。“对，是觉醒了太古血脉。”东伯雪鹰也没隐瞒，对超凡而言，凡人时觉醒太古血脉只是一件小事。“我说嘛，难怪你刚跨入超凡，身体就这么强。”半秃男子嘴角翘起。身体超凡化，会让身体有个本质的蜕变。像那些普通的称号级，身体很弱小，更多依仗的是斗气！可一旦九死一生改造成功为‘伪超凡’，身体超凡化后，斗气没变，可身体力量却能够达到龙山榜五百名层次！而东伯雪鹰在突破之前，他的身体正常情况下就能够达到龙山榜一两百名层次，待得身体超凡化，身体发生蜕变，如今单纯身体力量的确达到了‘飞天级中期’阶段，一旦力量血脉爆发更是勉强达到飞天级巅峰。飞天级，分初期、中期以及巅峰！“哪一种血脉？”半秃男子眼睛发亮，“能操纵天地之力？还是空间，还是……”“仅仅是普通的力量爆发。”东伯雪鹰摇头。“可惜可惜，真是可惜啊，如果是操纵天地力量的，或者是空间一类，甚至不死身之类的，你以后的超凡之路可就轻松多了。”半秃男子轻轻摇头。东伯雪鹰点头。他也很清楚。想要太古血脉二次觉醒几乎没希望！所以他的身体力量几乎到顶了，就算修炼成为圣级乃至半神，他的身体力量也不会有什么变化。最多靠一些资源宝物，强行让身体力量再提升点，可这种提升幅度是非常小的。能勉强跨入圣级初期，所需代价都会让半神心疼！而斗气方面，随着时间，他很容易就能修行到飞天级巅峰！加上斗气秘术爆发，绝对能超越自身身体力量。所以越是往后，斗气将远远甩开身体力量。太古血脉，有的觉醒者，能够操纵冰霜，有的能够操纵火焰，有的能瞬移，有的操纵雷电……那么成为超凡后，那些操纵冰霜的，对冰霜力量掌握就更自如清晰，参悟万物奥妙时相对更轻松的多。至于觉醒空间一类血脉的，就更逆天了！在飞天级阶段，或许就能够瞬移！这是绝大多数圣级强者都做不到的。而东伯雪鹰却仅仅是力量爆发，对万物奥妙没有帮助！对实力将来也没什么帮助，的确很可惜。“还以为你觉醒某种特殊的太古血脉，更妖孽呢。可惜……”半秃男子随即咧嘴一笑，“不管了，先接我几招。”刷。半秃男子瞬间动了。东伯雪鹰也没想到对方说打就打，当即身形暴退，连喊道：“住手。”他可不想打。因为他到现在都不知道对方的身份，六大超凡组织乃是正道，庇护整个夏族，所以内部是比较团结的，即便一些竞争也很少生死搏杀。毕竟薪火世界早就定下规矩超凡们，禁止自相残杀！如果杀了，就会遭到调查，根据调查做出判罚！严重的甚至直接处死！当然这规矩，对魔神会、巫神殿、超凡世界土著是不适用的。如果眼前这男子是六大超凡组织的，应该不会对自己怎样。可如果是魔神会、巫神殿呢？可是很可能干掉自己的！当然按照道理，魔神会巫神殿就算有探子，也不至于比六大超级组织来的都快！“你走得掉吗？”半秃男子化作一道幻影，拦截缠住了东伯雪鹰，跟着一道黑色流光劈了过来。“好快的刀。”东伯雪鹰脚下一点暴退，手中出现了飞雪神枪，超凡斗气完全灌入长枪。呼！长枪一个上挑，迎向那黑色刀光，可黑色刀光仅仅随意的一变向就躲开了东伯雪鹰这一枪。“哗啦~”可飞雪神枪同样跟着变化，长枪本身都是一圈，简单的一圈却完全笼罩了正前方一大片范围，长枪周围也有着水流旋转，黑色刀光根本避无可避，嗤的一声，和东伯雪鹰长枪的枪杆碰撞了下，一股诡异力道让东伯雪鹰长枪都顿了顿，短刀顿时突破了长枪防御，立即近身搏杀。东伯雪鹰脸色顿时变了。“开！”东伯雪鹰连力量血脉都爆发，手中长枪猛然朝旁边横扫开去，长枪上都出现了炽热火焰，速度凶猛无比，加上长枪够长横扫范围广，那半秃男子也只能脚下一点飘然往后退去。长枪枪尖从他的身前呼啸飞过，这全力一扫完全扫在了空处。“轰隆隆~”东伯雪鹰全力长枪这一横扫，碾压空气形成的冲击波朝旁边轰隆冲去，所过之处，山石崩裂、大树倒塌，直接被扫出二十多米长的破坏区域。这且仅仅只是波及开的余波罢了！“咦，竟然能挡住我，有点意思啊。”半秃男子声音在半空中回荡。呼。他身影诡异的一飘，东伯雪鹰都感觉到对方身影模糊，瞬间再度直逼过来。东伯雪鹰没得选择只能长枪一旋，在身前形成了巨大的水浪漩涡，仿佛巨大的盾牌去阻挡敌人。“嗤”和上次同样的，刀碰触在枪杆上，让长枪停顿了。可这一次不用的地方却是……刀竟然黏在了枪杆上，让东伯雪鹰发力都难受。哗。黏着枪杆，顺着枪杆刀锋直接切向东伯雪鹰。东伯雪鹰被迫瞬间放手，放开了飞雪神枪，同时转身避让那刀锋袭击。可在转身的同时，东伯雪鹰的双手中都出现了一把梭形飞镖，刷刷刷……铺天盖地，诸多飞镖在东伯雪鹰力量爆发下尽皆扔了过去，如此近距离的扔飞镖，那名半秃男子也是有些愕然的无奈暴退，同时黑色刀光一圈，挡下了攻击到他面前的飞镖。东伯雪鹰趁机一把拽住长枪，拿回到手中。“你小子还扔飞镖？”半秃男子无奈，“看来压制实力想要击败你，还有点难度，怕是得十招八招往后。”“和前辈比，东伯雪鹰还差的远。”东伯雪鹰说道。刚才的交手，对方力量其实比他还要弱，除了一开始缠住他爆发了下速度外，其他时候连速度都压制的比较慢，只是身形诡异莫测，境界上对方高太多，才会让自己感到那般差距。“我都修行八百多年了，都圣级巅峰了，如果和你都一样，不是很丢脸？”半秃男子撇嘴道，“没想到你小子不但掌握了万物火奥妙，竟然又掌握了万物水奥妙，且似乎水火之间都有些关联……”东伯雪鹰有些惊叹。这种老家伙，眼力就是厉害啊。“你才二十八岁，水火就能彼此互补，说不定将来能掌握水火真意！”半秃男子一翻手，拿出了一纸张，随意一扔，纸张犹如刀锋划过虚空，东伯雪鹰伸手一接。“这是我们血刃酒馆给你定的条件，只要你加入血刃酒馆，上面的条件都满足你。你的悟性比我预料的还要好些，我可以自作主张！这上面好处，可以加五成！”半秃男子说道，“我会在青河郡待十天，十天内你若是答应加入我血刃酒馆，直接撕碎这纸张，我就会立即过来。”半秃男子忽然笑了笑：“对了，还没说我的名字，我叫涂亮！”“涂亮？”东伯雪鹰一惊。圣榜第十：黑夜刀魔‘涂亮’，血刃酒馆杀手，掌握‘黑夜真意’。对方刚才交手，没有显现万物奥妙威能，也没有显现真意威能！一旦显现根本就没必要打了。仅仅凭借一些力量运转的诡异技巧就能压制自己。“小水娘你在旁边偷看好一会儿了，还不现身？”半秃男子嗤笑一声。“你说谁小水娘？”一声怒吼在虚空中响起，一道巍峨强壮的身影瞬间出现在山顶，他高足有两米五，身体壮硕，全身穿着青铜色铠甲，周围隐隐还有水流缠绕着他身体，如此威势如此猛的一位存在，被称作‘小水娘’岂能不怒？“哈哈哈，小水娘生气了，好了，我走了，再说这位神殿骑士就要发疯了。”半秃男子身形一闪就完全融入黑暗，消失不见。穿着青铜甲铠的高大骑士面容犹如雕刻，看着黑夜刀魔‘涂亮’消失，冷冷哼了一声，随即看向东伯雪鹰，脸上则是浮现了一丝笑容：“我，大地神殿，温梁。”圣榜第二十一：水神骑士温梁，大地神殿骑士，掌握‘水之真意’。东伯雪鹰暗暗咋舌。温梁？又是一个名列圣榜的高手？要知道整个人类、超凡世界土著、魔兽尽皆算起来，能在圣榜上的一共也就三十个而已。“我大地神殿的资源是最多的，甚至有神界传下的许多特殊法门秘术，都是只有我们大地神殿内部人员才能修习。”水￡wan￡书￡ロ巴，※ans⊥m神骑士温梁微笑道，“所以整体算起来，我大地神殿和血刃酒馆实力都要高一大截。当然像如今圣榜第一的长风骑士池丘白，这纯粹是自身悟性太高，他所修行法门可还比不上我们。”“这是清单。”温梁同样扔出了一泛着红光的纸张，纸张飞到东伯雪鹰面前，“你竟然能够同时领悟万物水之奥妙、万物火之奥妙……比我们之前得到的情报还要更厉害些，这上面的资源宝物，我可以做主，加五成。”“最近十天我也会留在青河郡，你如果决定加入我大地神殿，只需撕碎纸张，我就能感应到，立即过来。”东伯雪鹰拿着纸张，看着上面的条件。“我不逗留了，先走一步。”温梁微微点头，瞬间冲天而起，消失在黑夜中。“这两个圣榜高手，来的快，去的也快。”东伯雪鹰看着两份清单，一个大地神殿给的条件，一个是血刃酒馆给的条件。血刃酒馆这边――1，超凡兵器可任意挑选，总价值上限为30斤三等源石。2，五种神级杀戮秘术，可任选一种。3，斗气法门任意挑选。4，三百斤三等源石大地神殿这边――1，超凡兵器可任意挑选，总价值上限为50斤三等源石2，十大神级秘术，可任选一种。3，斗气法门任意挑选。4，三百斤三等源石。……东伯雪鹰回到了城堡内，倚坐在床上，看了看纸张，微微摇头：“神级秘术啊，真是让人眼馋！可惜大地神殿和血刃酒馆的规矩束缚多了点。”至于超凡兵器、源石什么的……东伯雪鹰反而不是太在乎！对超凡生命而言，源石非常重要，能够让修行速度大大提升！比如从飞天级初期一直修行到圣级初期，不谈其他瓶颈阻碍，单纯的能量积累……如果纯粹吸收天地力量，就需要大概七百年时间！要知道飞天级的超凡，寿命一共也就八百年。当然要突破，更重要是还是境界！“源石是重要，不过雷真长老当年为了突破到半神，准备了大量的源石。虽然用掉很多，可依旧剩下了三千多斤。”东伯雪鹰暗道，那位雷真长老一辈子积累的宝物，除了海洋界石和一件护身内甲留下，其他珍贵的都卖掉了换了源石。换了上万斤源石，为了突破用掉大半，可剩下的也很多。三千多斤源石，就算圣级巅峰高手，也就长时间冒险有积累的老家伙，或者是实力极强的如池丘白这种，又或者是有奇遇，否则一般的圣级巅峰，全部宝物还真凑不出三千多斤源石。一般的‘源石’都是三等源石。有这么多源石在身，东伯雪鹰自然财大气粗。他更重视法门！秘术！血刃酒馆、大地神殿内的神级秘术，都是神界传下，绝不外传，是天下间最强的秘术。除非加入这两家……或者加入魔神会，否则根本学不到神级秘术。“规矩束缚太多，让我不得自在！”东伯雪鹰瞬间决定，“这两家，暂时放弃。”越是骄傲者，越是不喜欢束缚！不管是圣榜第一的池丘白，还是半神榜第一的‘贺山主’都不是大地神殿、血刃酒馆的。这种绝世风华人物，岂容你束缚？******夜过去。第二天清晨，安阳行省龙山楼总楼主‘羿鸿’就找到了东伯雪鹰。亭子下。二人相对而坐。“东伯大人，你可害得我好苦。”羿鸿无奈道，“我昨夜才得到消息，你在东域行省铎羽郡施展了万物水之奥妙？”“对。”东伯雪鹰点头，自己是用水流拍飞了一群守卫。“你同时掌握万物之水火，竟然不说。”羿鸿无奈道，“你要知道，你实力越强，各大超凡组织给出的条件就越高啊，我深夜里就将消息传给各方了。”“惭愧惭愧，是我的错。”东伯雪鹰连道。“你还有没有隐瞒实力？”羿鸿连道，“有什么实力尽管都说出来。”“凡人时觉醒太古血脉算不算？”东伯雪鹰打趣道。“算啊！”羿鸿瞪眼，“能够操纵天地之力么？还是……”“力量爆发。”东伯雪鹰似笑非笑。羿鸿愕然，随即无奈道：“好吧，当我没说这事！”力量爆发对境界感悟根本没用，除非二次觉醒……可太古血脉二次觉醒，太难了，现如今天下间就没有一个超凡能太古血脉二次觉醒的！毕竟一旦觉醒，就几乎真正媲美太古生命了。“嗯？”羿鸿有些吃惊看向远处半空。东伯雪鹰也转头看去。半空中，正有两道身影并肩走来，一个是白发帅气男子，另一个则是一名兽人族狮人壮汉。“长风骑士，左丘骑士。”羿鸿吃惊道。“是他们？”东伯雪鹰也有些震撼，“圣级中最强大的人类？”在圣榜中前五，仅仅只有一个人类，是长风骑士池丘白！圣榜第六：左丘骑士‘谭石’，海神宫长老，以万物之大山奥妙起始，掌握‘左丘真意’，威能之强，圣级中堪称第一。“东伯大人，看来各方对你都非常重视啊，派遣的都是各家的长老，而且都是圣榜高手。”羿鸿惊叹。“嗯。”东伯点头。算上昨夜的黑夜刀魔、水神骑士，现如今来的四位，个个都是圣榜高手。呼！呼！池丘白、谭石二人并肩落下。“东伯雪鹰。”谭石咧嘴大笑，“你的两位叔叔，都是兽人族？”“是。”东伯雪鹰点头。谭石看东伯雪鹰目光都很是亲近，兽人族在人类当中地位比较尴尬，虽然漫长岁月，法律上说兽人族和其他人类拥有平等地位。可还是有着歧视兽人的现象，就算超凡中，也有些对兽人族超凡比较歧视的。加上兽人族超凡数量又少，的确有时候很憋气。东伯雪鹰的亲人中就有两个兽人，让谭石对东伯雪鹰很有好感。“东伯雪鹰。”池丘白开口，他声音比较温和，眼神光芒内敛，“我猜大地神殿和血刃酒馆的人你也见过了，论秘术，我们四大超凡组织都肯定不如他们。不过他们规矩繁多，比较森严！我水源道观可以在其他方面弥补你，这是清单。”说着他扔出了一纸张，旁边谭石也扔出一纸张。又是两份清单！东伯雪鹰一看，好家伙，海神宫、水源道观给的宝物都更多，其中水源道观最多！“你是安阳行省的，我也是安阳行省。”池丘白微笑道，“我希望你能加入水源道观，毕竟北方五座行省都是我们水源道观保护的地方，我安阳行省如今一共也就两位圣级高手，我希望你是第三位。”“长风，他才刚跨入超凡，你就认为他能成圣级？”谭石打趣道。“我不敢保证。”池丘白看着东伯雪鹰，“你的天赋很好，这么年轻就跨入超凡，而且还掌握万物之水火两种奥妙！你的悟性也极高！这样的天赋……如果你自己大意，骄傲，最终没能跨入圣级。那就太丢脸了！我猜这一次各大超凡组织派出的都会是圣级高手，为什么？就是因为我们都认为你应该能成为圣级！”“估计各家条件都很高，给的源石，都足以让你修到圣级初期！像大地神殿血刃酒馆，估计都是直接任选一种神级秘术吧？”东伯雪鹰轻轻点头。大殿神殿寻常的超凡，也必须经过考验，做出贡献，才有望得到一门神级秘术！可东伯雪鹰却是一加入就有！像水源道观提供的六百斤源石，东伯雪鹰不吸收天地力量，纯粹吸收源石内的天地初始之力，能量都足够修到圣级初期！显然各方都觉得东伯雪鹰是一个好苗子，将来有望成为人族的骨干脊梁，自然大力栽培。“哈哈，小子，好好拼一把。”谭石瞥了眼旁边的池丘白，“最近一千年，我旁边这位原本是跨入超凡最年轻的，现在你把他给超了！如果你都没成圣级，池丘白肯定会很恼怒的。”池丘白笑了笑。……在当天下午和傍晚，云雾城和黑白神山都分别派人来了，同样都是圣榜高手，可见对东伯雪鹰的重视。六大超凡组织，自此尽皆都发出邀请。该加入哪一方？全凭东伯雪鹰自己选择！其他超凡都是来了就走，而池丘白、谭石这两位在圣榜上人类最强的两位却是暂居在雪石城堡，用他们的话说……是暂时保护东伯雪鹰！清晨。东伯烈夫妇、东伯雪鹰、青石、宗凌、铜三他们都一起吃早饭。“我想要听听父亲你们的想法。”东伯雪鹰说道，他将加入各大组织的利弊都说了下。“加入超凡组织的事，听我们的想法干什么。”东伯烈连道，“我们对超凡又不太懂，总之，怎么对你最好最适合，你就选哪一个吧，别管我们。”墨阳瑜也说道：“对，我们东伯家族才几个人？管理整个仪水城领地都嫌人手不够，更别说掌管青河郡了。”“放心吧，龙山楼那边会有足够人手的。”东伯雪鹰笑了。“我还是一句话，哪个对你最适合，你就选哪一个。”东伯烈道，宗凌、铜三、青石也赞同，他们显然不想因为自己而影响东伯雪鹰的选择……毕竟在他们看来，超凡强者的事情才是顶天的大事。东伯雪鹰微微点头：“既然如此，那就水源道观吧！”“水源道观？”东伯烈疑惑。“为什么啊？”青石也问道，“哥你不是说，论秘术，大地神殿血刃酒馆最厉害，论宝物，黑白神山最占优吗？”东伯雪鹰轻轻点头。黑白神山的创始人……是两名极为厉害的超凡法师！所以黑白神山的法师很多，渐渐会吸引更多的法师！他们炼制出的大量超凡兵器、法阵都非常厉害，也吸引了一些超凡骑士们加入，这样能够更低价得到许多超凡兵器。黑白神山，管理六座行省，贺山主如今被认为是天下第一。“大地神殿血刃酒馆规矩太多，不适合我。”东伯雪鹰笑道，“至于其他四大组织，彼此差距并不大，我既然是安阳行省的，那就加入水源道观更适合！水源道观的长风骑士池丘白待我也很不错。”……上午。东伯雪鹰、池丘白、谭石都坐在亭子下，分而坐下，羿鸿楼主则是在旁边站着帮忙倒着茶水，他显然很习惯为超凡们服务。“你选择水源道观？”谭石那狮子眼睛瞪的老大，拍着大腿道，“可惜可惜啊，没加入我们海神宫。”“你们海神宫本来就没什么希望好吗？”池丘白笑着，心情颇好，“我水源道观可从来没将你们当做争夺对手。”谭石撇嘴：“看你得意的。”“雪鹰。”池丘白称呼也亲近了不少，“从今天起，我们就算是好兄弟了，你喊我一声长风兄即可。”“这……”东伯雪鹰有些犹豫。因为他知道规矩，在四大超凡组织内。称号级，是弟子！飞天级超凡，为护法。圣级，是长老。半神，就是最顶尖的，不是一方超凡组织的首领，也是太上长老、尊者、副山主、副观主之类的称呼，地位等同首领。所以正常情况下东伯雪鹰得喊一声‘池长老’或者‘长风长老’。喊长风兄，有点嚣张了。毕竟对方可是圣榜第一！斩杀过超凡世界土著半神，击败过半神鬼神骑士‘酆东’的！“别扭扭捏捏了，水源道观内的超凡，大多都来自北方五座行省。我们安阳行省自然更亲近些。”池丘白笑道，“我们安阳行省之前一共有九位超凡，算上你，就是十位了！其中我和老彭都是圣级，其他都是飞天级别，我可是非常看好你，或者说整个天下都很看好你，你只要自己不懈怠，跨入圣级是没问题的，到时候我们安阳行省就是三位圣级了，我们安阳行省的都仿佛自家兄弟，不必太客气。”半神？谁都不敢说，半神寿命三千年，可整个水源道观如今也就两位半神！像那位雷真长老当初也算不错，更有海洋界石异宝，一样失败身死。类似的太多太多了。也就像池丘白这种能名列圣榜第一的，且年轻，才会被认为跨入半神把握很大。“长风大哥。”东伯雪鹰还是没有大大咧咧喊长风兄。“你小子。”池丘白笑了，随即一翻手，手中出现了三个手环，一个黑色手环，两个白色手环，“这是炼金超凡物品传讯手环，这个黑色的是给你的！另外两个白色的，算是很普通的传讯手环。你可以留给家人，将来也可和家人联系！这种白色手环很便宜，一斤源石可以换五个，如果你需要更多，你就自己去买吧。”东伯雪鹰眼睛一亮当即接过。白色手环暂且收起来，那黑色手环轻易超凡斗气侵入炼化，戴在手臂上，黑色手环就融入皮肤内。“嗯？”东伯雪鹰略一感应。黑色手环内部仿佛立体空间。有一简单编号：水源安阳二九“你的传讯编号是‘水源安阳二九’。”池丘白笑道，“以后你传递消息，别人收到，会自然发现你的传讯编号。每一个传讯编号……都代表了一位超凡生命！”“嗯？”东伯雪鹰忽然一怔。因为接连三道讯息传来，透过传讯手环，自己的意识直接接收，颇为神奇。这三道讯息分别是水源安阳十六：我是池丘白。海神拓云九：小子，我是谭石，这是我的传讯编号龙山安阳：东伯大人，我是羿鸿“有意思。”东伯雪鹰觉得好神奇。“对了，还有一个很特殊的编号，叫‘夏族薪火’。”池丘白说道，“这是每一个超凡都知道的编号，一旦遇到极为重要事情或者生死危险，可以立即求救，求救时要提供你所在的地理位置，你的传讯手环内就附有一份地图，你把自己位置在地图上标注，而后传讯给‘夏族薪火’即可。”东伯雪鹰点头。因为一切靠念头传递，超凡强者灵魂何其强大？所以只要一眨眼，就能将消息传出去。“我们六大超凡组织实力占绝对优势！”池丘白笑道，“所以说，魔神会以及一些邪神魔神组织，还有巫神殿，一般都不敢偷袭你，只要偷袭你被我们知晓，就会有能穿梭虚空的半神级高手瞬间抵达。”“如果对方实力强，瞬间将我们杀了呢？”东伯雪鹰问道。“如果瞬间毙命，传讯手环没了主人，会自动将当时的位置传讯给‘夏族薪火’。我们同样会立即杀来。”池丘白说道，“所以在凡人世界，在薪火世界，一般都不会遇到危险。除非对方抱着和我们整个六大组织开战的风险硬是要杀你！这么鲁莽的事，还是很少发生的，我都没遇到过。”东伯雪鹰松一口气。论地位重要性，池丘白可比自己高多了，巫神殿魔神会要斩杀威胁，恐怕也要先针对池丘白。“但是！”“传讯手环，是无法传递到一座世界之外。世界空间自然有隔离之效。”池丘白说道，“只有薪火世界经过我们无数年的经营，才能和外界自然的沟通。可其他的超凡世界，不管是大型世界还是小型世界，和外界的联系都是隔绝的！”“外界，无法联系你。你也无法联系外界。”“所以进入超凡世界是很危险的，一方面是超凡世界的土著们，他们仇视我们。另一方面就是巫神殿、魔神会在这种超凡世界碰到你，恐怕就会下杀手！那种情况下无法联系外界，就非常危险了。”池丘白说道，“在超凡世界内，有时候我们六大超凡组织内的一些超凡，因为贪婪都可能下毒手！毕竟无法联系外界，只要不暴露就没人知道。”池丘白看着东伯雪鹰，“还好，在跨入圣级之前，除了薪火世界，超凡们是禁止进入其他超凡世界的。”“明白。”东伯雪鹰点头。在安全上，六大超凡组织显然考虑的很仔细了。“你什么时候去水源道观？”池丘白问道。“我刚从黑风渊逃出来，又刚和父母团聚，准备再待些日子，估计一个月内吧，出发前往水源道观。”东伯雪鹰说道。“行，那我就不多待了！传讯手环附有的地图上就有水源道观的准确位置，你到时候赶过去吧。”池丘白起身。谭石也笑着：“东伯雪鹰，好好修行，尽早跨入圣级，这样我们以后也能并肩去超凡世界冒险。”“一定尽力。”东伯雪鹰也起身相送。呼呼。池丘白、谭石二人很快便破空而去，消失在天边。旁边一直站着伺候的羿鸿楼主当即笑道：“恭喜东伯大人，既然东伯大人加入了水源道观，那么青河郡将自然归东伯家族掌管！东伯家族人手不够，我们龙山楼人马听凭调遣！整个青河郡内的司家、张家等一个个称号级家族胆敢有违逆的，该杀杀，该抓抓！那司家在青河郡的爪牙太多，占据的官职也太多，对东伯家族掌管青河郡有很大的阻碍，现在我就立即安排，将司家的人都先赶走！我们龙山楼会派人先暂时接管，将来东伯家族随时可以派人接任！其实我们龙山楼执行命令是最干脆利落的。”“那我就告辞了，东伯大人透过传讯手环，随时可以吩咐。”羿鸿楼主说道。“麻烦羿鸿楼主了。”东伯雪鹰点头。“这是我们龙山楼应该做的，关于青河郡，我现在就安排，三天内就能完全妥当，待得妥当后，我会发一份详细名单给东伯大人，并且也会在雪石山下建一龙山楼的分部，专门听候东伯家族调遣。”羿鸿楼主微笑说完。“好。”东伯雪鹰还是很满意的，龙山楼做事的确很周到。随即，羿鸿便化作流光飞离开去。……中午时分。雪石城堡，城堡主楼餐厅内，一家人正聚集在一起吃饭，东伯雪鹰很享受家人团聚的快乐，为了这一天，他已经渴望奋斗了太久。“对了，父亲母亲，青河郡将由我们家族接管。”东伯雪鹰说道。“我们接管？那司家？”东伯烈倒也不胆怯，毕竟当初冒险生死间太多次，又将整个雪鹰领管理的井井有条，真要他管，他还是能管的。“对啊，哥，司家在我们青河郡根深蒂固，几乎各行各业都有他们的人手。”青石也说道。东伯雪鹰摇摇头：“根深蒂固？在超凡面前都是笑话！过去我们青河郡没有超凡，司家才能逐渐渗透，渐渐的把持掌控整个青河郡！现在我已经成了超凡，按照水源道观的规矩，青河郡就自然成为我们东伯家族掌管的地盘！”“这是水源道观的规矩！其他超凡也无法阻止。”东伯雪鹰说道，“三天内，青河郡内诸多官职，都会被龙山楼的人接任！并且他们会在我们雪石山下建一座龙山楼分部，听候父亲你们的调遣。”“等父亲你们有适当的人手，随时可以命人接任！龙山楼的人只是一个过度。”东伯雪鹰很随意的道。对他而言，这些凡俗权力真的没有意义。超凡寿命都很长，刚开始和凡俗纠葛多点，越往后，和凡俗纠葛就越来越少。甚至有一些超凡……都自私的完全不在乎凡人，都投靠到魔神会去了！东伯雪鹰对其他人不太在意，可对亲人还是在意的，至少亲人活着的岁月，他尽量让亲人们过的更好些。“哈哈，东伯。”旁边的宗凌笑道，“当初我们一同生死冒险时，你想到你会有今天吗？成为一个千年超凡家族的第一任侯爵！”“怎么可能想得到，我做梦都不敢想。”东伯烈笑着。东伯雪鹰忽然看向门外。轰隆~天地之力裹挟下，餐厅大门直接关上。厅内的东伯烈夫妇、青石他们个个都有些愣住了，疑惑看向东伯雪鹰，怎么突然把门都关上了？东伯雪鹰一挥手，旁边地面上出现了五个大酒缸。“雪鹰，这是什么？”铜三好奇道。“这是一种超凡灵液。”东伯雪鹰说道，“每一酒缸内存放着三百多斤的超凡灵液，足够超凡强者喝上十年。凡人身体承受力要弱，正常情况下，足够一个凡人喝上一百年了！”墨阳瑜吃惊：“雪鹰，就是之前你给我喝的那种灵液？”她喝过，所以很清楚这灵液的神奇。身体诸多亏欠都能弥补，灵魂伤势都修复了！何等之神奇？这种灵液在她看来，随便一壶，都是天价！能治疗灵魂的伤势啊。“对。”东伯雪鹰道。“这，这太珍贵了，雪鹰，我们用太……”墨阳瑜想要阻止。“我还有。”东伯雪鹰说道，“这对你们修行有帮助，我也不缺这一点，这种超凡灵液的确珍贵，所以为了避免麻烦，你们都千万别告诉他人，特别是青石，不管关系多亲密，都不可泄露给外人！真的想要给他人服用，就说是我给你们的，千万别让别人知道你们有这么多！”“哥，放心，我不会那么笨的。”青石笑了。东伯雪鹰点头。灵液对超凡修行都有很大帮助，对凡人帮助就更惊人了！其实这五大酒缸的灵液，超凡也就用五十年，值大概一千五百斤源石！平常就算弟弟他们暴露一点，给一些重要的人喝上一点，价值恐怕都不到‘一斤源石’。东伯雪鹰的超凡身份在这，只是小事罢了。海洋界石灵液，量少，根本不算什么。量多就惊人了，那一块海洋界石，够超凡用千年！价值约三万斤源石！比东伯雪鹰的那件圣阶极品护身内甲、那一堆源石……都贵重多了！让半神都会心动，所以雷真长老死前都留下法阵，宁可毁掉也绝不让魔兽一族占到便宜。给家人用，东伯雪鹰也希望家人能活的久点。*****雪石山上很是平静，可青河郡城却开始了剧烈的动荡。上到郡城城主，城卫军的许多军官，尽皆被踢出局。“你们龙山楼在搞什么！你们这是在和我司家为敌，和司家背后的水源道观为敌！”“司城主，你再反抗，我们就只能杀了你了。”“你们这是？”“滚回去问你们司家老祖吧。”当龙山楼露出獠牙时，司家所谓‘根深蒂固’的力量尽皆被连根拔起，在龙山楼动手的同时，水源道观也传令给了青河郡的部分称号级，告诉他们“东伯雪鹰跨入超凡，加入我水源道观，青河郡将由东伯家族掌管。”从辈分上算，司良红等一个个称号级们，都是水源道观弟子。东伯雪鹰则是护法！比他们高了一个大辈分！……郡城的帝国炼金大工坊。这是整个青河郡最大的一个炼金大工坊，有大量法师在这研究，也有无数工人，简直就是城中之城，军队内的大量可怕器具都是这里提供。在其中一间试验室内。俊秀的司尘法师正在进行一些试验，孔悠月则是在一旁观看思索。“悠月，看到了吗？你之前的法术模型问题就在这，太过琐碎，所谓天地自然，越完美的法术模型，越是向自然靠近。”司尘在一旁教导道，“其实你自己琢磨法术模型时，自己先看看，觉得不够自然的地方，一般就有问题。即便能用，也是效率很低。”“司尘，你真厉害。”孔悠月敬佩道。“呵呵。”司尘心中很满足，摸摸脑袋，“你再来修改试试看。”“嗯。”悠月立即开始自己去尝试，一些法术材料直接拿来使用。司家能够将人安插在帝**队，同样也能将司尘这样的天才法师弄到帝国炼金大工坊内，这种超大型工坊，各种实验材料是最丰富的，数不胜数。以司尘的地位，可以尽情的试验！如果是在司家内部，消耗的材料还是会很心疼的。可帝国炼金大工坊，用掉就用掉了，不心疼！在司尘帮忙下，悠月也进入了这帝国炼金工坊内，可以尽情实验，她的实力进步也很快，早在前两年就已经成了天阶法师。只是至今，悠月依旧和司尘保持着比较朦胧的关系。用悠月的话说……我们现在还年轻，先研究法术吧！总是这么勾着。“蓬。”忽然外面门被推开。“这里在试验！”司尘有些恼怒看着外面，试验时是最忌讳打扰的。外面走进来的两名老法师，其中一名黑袍老法师淡然道：“司尘法师，从今天起，你就离开帝国炼金工坊吧！”“为什么？”司尘愣住了。“没有为什么。”黑袍老法师又看了眼司尘身旁的孔悠月，“孔悠月法师，你也必须离开。”孔悠月有些发蒙。在这的日子多舒服。各种材料尽管用！还认识青河郡城许多厉害**师。这里是法师聚集最多的地方。“哼，这么随意用材料，你以为谁都可以？”另外一名红袍**师嗤笑，“在天黑前你们必须离开，否则就只能强行驱逐了。”很快。司尘、孔悠月以及其他十二位司家的法师，都被赶出了炼金大工坊。如果真有实力，能给帝国大工坊带来许多益处，还是会被主动邀请留下的。可司尘他们个个都是来占便宜的。像司尘虽然是天才法师，可炼制炼金物品……需要经验以及耐心还有漫长时间。司尘更多是为了修行，一次次试验废掉无数材料，怎么可能浪费时间认真去制作炼金物品？过去有司家帮衬着，现在龙山楼一声令下，他们全部滚蛋。“司尘，怎么了，这都怎么了？”孔悠月有些茫然，连司尘这样的司家天之骄子都被赶出来，旁边司家的一群法师都被赶出来，难道司家失势了？“没事没事。”司尘也有些不安。孔悠月更担心。离开了这帝国大工坊，司家应该会继续倾力栽培司尘，可是她孔悠月？司家怎么可能栽培她？“司家在青河郡一手遮天，怎么会被赶出来，到底怎么了？发生什么事了？”孔悠月心中发慌。当天晚上。一则消息仿佛飓风般传遍了青河郡城，而后迅速传播向各地。这消息就是青河郡仪水城雪鹰领的领主‘东伯雪鹰’成为了超凡生命！无数人震撼。青河郡许多人都欢呼，各地的酒楼酒馆议论纷纷，都为自己家乡能出一名超凡生命而骄傲！不管在龙山帝国的哪一个地方，超凡生命的事情喜欢听的人都很多。某个超凡生命装作老乞丐，某个很厉害的家族的纨绔欺负了老乞丐，然后……家族完了。又有机缘下结识了没暴露身份的超凡生命，自此青云直上，成为人上人。总之！在传说故事中，和超凡扯上关系的，要么就是各种奇遇、大家族，要么就是黑暗深渊恶魔、可怕的强大魔兽，要么就是神灵等等……“我们青河郡也出了一个超凡生命。”“我就知道，东伯雪鹰二十二岁就和项庞云杀的不相上下，活着一定能跨入超凡，看看，这才几年？黑风渊都阻挡不了超凡生命！”“据说东伯雪鹰从小就练枪入魔，枪法高深，十五岁就有银月骑士实力了。”“你太小瞧东伯雪鹰了，二十二岁就斩杀项庞云！十五岁恐怕就有称号级实力了！”……许多故事传播，越传越夸张。其实这也很正常，关于超凡生命的故事本来就是各种玄乎。*****仅仅第二天上午。一艘炼金飞舟降落在雪石山的山脚，而后一群人从山脚走上来。“我们是青河郡的一些称号级骑士法师，是来求见东伯雪鹰大人的。”六道人影站在城堡门口求见，个个都是称号级，为首的正是红色长发的妖娆美妇‘司良红’，司良红拥有血妖之躯，她的魅惑也极为惊人，让城堡门口那些普通守卫们看的都全身燥热充满冲动。可听到司良红说的话，却个个吃了一惊。都是称号级？仅仅片刻，司良红他们六位被允许进入。“领主大人就在那边。”有侍女专门引领。司良红等六人看到了远处亭子下坐着的两人，一人俊秀不凡，算得上人中之龙。而对面的另外的黑衣青年……看似样貌平凡，可是他们六个都天人合一，都能够隐隐感知到这黑衣青年身上那股无形的压迫感，让他们心悸恐惧。“拜见护法。”司良红等六人恭敬行礼。东伯雪鹰这才转头看了眼：“何事？”为首的司良红恭敬道：“我们已经得到水源道观传来命令，今后青河郡将由护法的家族掌管，我等都全力辅助。东伯家族有什么需要我们做的，尽管吩咐！”“知道了。”东伯雪鹰点头。“护法。”司良红忽然声音轻微，透过天地之力，仅仅在东伯雪鹰耳边响起，“我们司家有一个女子，叫孔悠月，听闻她和护法有旧，不知道护法需如何处置这女子？”东伯雪鹰成长轨迹，司良红当然很清楚！过去她不在乎孔悠月，可现在她也不敢乱来，捧着她不敢，可处死她同样不敢。“悠月？”东伯雪鹰想起这个小姑娘。悠月，就是一个颇有心机的女子，当初把自己气的不轻。之所以当初那么生气，是因为孔悠月毕竟在雪石城堡住了六年多，自己看着她从小女孩长大的，虽然没有爱情，却也有朋友之情了。只是谁想一切都是在做戏欺骗。“顺其自然吧。”东伯雪鹰说了句。“顺其自然？”司良红不敢多问，只是暗暗体会。很快司良红等人就离去了。东伯雪鹰和他们也没什么好说的，他们来此也是表明态度的！至于送礼之类的，给一个超凡生命送礼？根本就是笑话！“哥，那为首的就是司良红，几百岁了？”青石小声道，刚才他还是颇为紧张兴奋的。“她转化为血妖之躯，有八百年寿命。”东伯雪鹰随即道，“青石，我再问你，你真的要去长风W院？”“嗯。”青石点头，“法师，还是需要老师教导引领的，我很想在法师这条路上走的更远点。其实上次哥你坠入黑风渊，我就很后悔，后悔自己没好好修行。那时候我就明白了，一些外力都是虚的，自身实力才是根本，我想要掌握更多。”那种无力感，他再也不想遇到了。“也好。”东伯雪鹰点头，他是很赞同的，“父亲母亲刚回来，你先陪上几个月，再去长风W院也不迟，到时候我会帮你在长风W院安排好，请一位超凡法师教导你。”“嗯，谢谢哥。”青石点头，他也不会别扭的非要靠自己能力去拜师。能有超凡强者当老师，他是非常愿意的。……弟弟要去长风W院的事，东伯烈夫妇很快也知道了，他们也很不舍。不过他们过去也都常在生死间冒险，颇为看得开！也明白去长风W院对自己的小儿子还是很有好处的。并且也不是立即就去，是几个月后的事情了。而且他们以后也能去长风W院外去看青石。距离远？有炼金飞舟，就根本不算远了。东伯雪鹰将项庞云遗留的诸多金票等等都留给了父母，当初项庞云的储物宝物内的金票可是堆成了一小堆，这个以杀戮为乐的魔兽一族的潜伏者，一次次去接血刃酒馆任务，得到的金币非常多，多年积累下来，或许有其他方面的消耗，可留下的就足足八百多万金币。很夸张！整个青河郡恐怕也就家大业大的司家能够一比了。时间一天天过去。东伯雪鹰好好陪着父母，毕竟一旦前往水源道观，很快就要去薪火世界，去薪火世界，短则数年，长则超过十年都是没法回来的。这让东伯烈夫妇也颇为不舍。刚团聚，两个儿子都很快要各奔东西。小儿子在长风W院，他们好歹能去看看。可东伯雪鹰去薪火世界，他们根本去不了！“呼”一艘炼金飞舟降临在了雪石山的山脚下，从飞舟中走出了一大群人，为首的正是银袍女子墨阳琦！她身后便是墨阳家族的一群长老们以及其他一些精英，个个都紧张万分。他们看着蜿蜒的山路，看着山顶上隐隐约约的那座城堡。墨阳琦深吸一口气。其他人心跳都有些乱。“决定我们墨阳家族命运的时刻到了。”墨阳琦努力平息紧张情绪，当即下令道，“走，随我上山。”个个乖乖的徒步上山。城堡主楼前。东伯烈夫妇都盯着远处走来的一群人。“哥，你说父亲母亲会怎么做？会不会就这么轻易放过墨阳家族？”站在旁边的青石悄然问道。“既然答应了父亲母亲，让他们来处理，那我们就无需管了。”东伯雪鹰看着，忽然他眉头一皱，银袍女子墨阳琦走在最前面，她后面的一群家族长老中却是有一名灰袍男子，正是小时候见过的舅舅‘墨阳琛’。“墨阳琦，率诸位长老来此，向东伯侯爵以及侯爵妇人赔罪！”墨阳琦毫不犹豫跪下。哗。身后一群家族长老齐齐跪下。这一幕让东伯雪鹰眼皮一跳。“不可。”墨阳瑜脸色一变，连冲过去首先就去扶哥哥墨阳琛，“都起来吧，都起来。”东伯烈见状也去扶人。“我们墨阳家族的确是亏欠你们夫妇。”墨阳琦却没有起来，后面所有长老都依旧跪着，不管墨阳瑜、东伯烈怎么去拉，他们都跪着。“哼！”伴随着一声冷哼。一股汹涌的超凡斗气成一片扇形，凭空出现，扫过了墨阳琦以及一群长老。却精妙的避让开了东伯烈夫妇。嘭~墨阳琦等一群人个个被扇的飞了起来，撞击在远处，有的摔在地上，有的撞在墙上，有些身体弱些的当场吐血。墨阳琦等一群人个个脸色大变，有些惊恐看向那站着的脸色冰冷的东伯雪鹰。“赔罪？跪着？”东伯雪鹰淡然嗤笑一声，“弄这些虚的有意思吗？”“这是卷宗！”墨阳琦反应很快，连一翻手拿起了一份卷宗，迅速起身，恭敬送到了墨阳瑜面前，“侯爵妇人，请看。”“卷宗？”墨阳瑜心情复杂的看了看墨阳琦，这可是族长啊，过去高高在上的族长。其实在场的东伯烈、东伯雪鹰他们都对墨阳家族很厌恶，可墨阳瑜却是最复杂矛盾的。翻开卷宗仔细看着。“哼哼，好一个千年家族。”墨阳瑜看着，脸色就难看了，“各支各脉争的可真狠，原来我父亲死的那么早，还有这么多原因。”“五千八百六十九人，处死。两万余人被判重罪。”墨阳瑜翻到最后，也有些被震住了。“什么！”东伯烈不敢相信。“五千余人处死，两万余人判罪？”青石大惊。就算是东伯雪鹰也有些吃惊，太狠了！因为整个墨阳家族算上护卫仆人，大概也就十万人。而能被判罪的……如果是仆人护卫，也都是比较亲近的仆人护卫。家族的大规模的护卫队一般是不太掺和到其中的。刨除这大规模的护卫队，整个家族也就五六万人左右。弄掉三万人？真狠。……其实这种大家族内部倾轧本就寻常，一旦查出来，牵扯极广。这次墨阳家族一是为了让东伯雪鹰熄灭怒火，二也是想要借此机会整顿家族！将许多毒瘤趁机也干掉，过去即便是家族族长也不可能这么乱来的。可这次族长举着‘熄灭超凡生命怒火’的大旗，自然是快刀斩乱麻！被杀五千八百余人，超过三千人都和墨阳瑜没什么关系，或者说关系很浅。被判罪的两万余人……都是些打手护卫之类的，都是一些被清除势力的手下，直接判罪抓去当苦役去了。“这是一千万金票。”墨阳琦跟着就奉上厚厚一叠金票，每一张都是超大额的十万金币，足足一百张！“竟然能拿出这么多。”东伯雪鹰也惊讶，项庞云遗留下八百多万金币，司家或许能比这多点，可家产也多不到哪儿去。墨阳家族毕竟当初的创建家族的那位超凡生命，是真正的超凡。所以墨阳家族底子要厚，可毕竟上千年过去了，许多家产都是固定的资产，像炼金作坊、领地、大型城堡、店铺等等。要拿出一千万金票，也很难了。其实墨阳家族这次也是杀掉了许多毒瘤，夺了他们的家产，许多直接抵押给帝国银号得了许多金票，再从家族族库内再凑凑，才凑出一千万金币的整数！这几乎是墨阳家族三分之一的家产了！“并且家族长老会一致通过，将由墨阳琛担任新一任族长。”墨阳琦又道。“哥哥？”墨阳瑜有些发愣。东伯雪鹰嘴角微微上翘。真够狠。让自己的舅舅当族长，又或是杀或是判罪了家族三万人，又送了一千万金币。母亲和舅舅毕竟是亲兄妹，感情很深。******转眼就到了东伯雪鹰离去的日子。清晨。练武场内，东伯雪鹰在练拳，枪是拳的延伸！东伯雪鹰喜欢练枪法，可同样喜欢练拳，身体圆满如一……力量在体内运转，一招一式或收或放。“呼。”东伯雪鹰停下，长呼一口气。周围空气都微微震了下而后才平静。“雪鹰，来，喝点茶水，吃点点心。”见东伯雪鹰停下，墨阳瑜则是连喊道。“嗯。”东伯雪鹰笑着走过来，拿着水杯一口气喝干净，而后拿起点心就吃，一口一个：“还是母亲你做的点心好吃，这么多年了，八岁以后我就一直没吃到这么好吃的。”“城堡内这么多好厨子，就没有比我做的好吃的？”墨阳瑜笑着。“不骗你，真没有。”东伯雪鹰很快就将一大盘点心吃的干干净净。这一个月太舒服了。自己八岁往后，就一直拼命练枪法，后来坠入黑风渊更是孤寂待了六年。这一个月，简直好像在梦里。“你下午就要走？”墨阳瑜忽然说道。“嗯，对，下午就走。”东伯雪鹰笑道，“再这么下去，我恐怕就变成纨绔子弟了。”“纨绔就纨绔。”墨阳瑜很是不舍儿子。“我还是想要在超凡这条路上走的更远的。”东伯雪鹰笑着，回忆着过去，“小时候我就喜欢看超凡的传记故事，看着那一个个超凡们，我做梦都梦到自己飞天遁地，去和神灵喝酒，抓几个恶魔玩玩。现在我已经踏上这条路了，当然得努力走的更远点。这条路还是有意思的。”如果说之前的二十年，他是为了救父母，一直不敢懈怠。那现在，就是因为自身内心的追求。并且还有一个原因他没说出来看到司家等家族来低头，看到墨阳家族尽皆跪下时，东伯雪鹰就在发誓，绝对不让自己的家人也沦落到这一步！“长风大哥他们都很看好我，我可是千年来最年轻的跨入超凡的，如果就这么没落下去，恐怕会成为整个龙山帝国超凡眼中的大笑话。”东伯雪鹰笑道。……当天下午。在吃完午饭后，青石、东伯烈夫妇、宗凌、铜三他们就在城堡主楼门口，送东伯雪鹰了。“不必送了。”“有事可以透过传讯手环告诉我。”东伯雪鹰笑着，“就这样吧，我走了。”“哥，我也一定会跨入超凡的！”青石忽然喊道。东伯雪鹰一愣。旁边宗凌、铜三、东伯烈夫妇都笑了起来。“好，有志气。”东伯雪鹰也笑道，“青石，那我就等你了。”“嗯。”青石点头。呼。跟着东伯雪鹰身体周围沐浴在火焰光芒，看了看家人们，咧嘴一笑，便冲天而起，朝北方天边飞去，迅速消失在天地尽头。（本篇终）星期一，番茄求下推荐票~大家辛苦几秒钟投下票，谢谢火焰缠绕，东伯雪鹰高速朝北方飞去，同时也俯瞰着下方的景色。越往北飞，温度越来越低，地面上的城池、村落也越加稀少。“呼~~~”一片洁白色。广袤的北方雪原，出现在视野范围内。北方五座行省都和雪原接壤，北方大雪原……范围极为之广阔，纵横数十万里。这里人迹罕至，倒也有一些雪原区域特有的魔兽生存。“轰隆隆~~~”一群宛如小山的巨大魔兽在飞奔着。“雪原白毛象？”东伯雪鹰飞行在高空，俯瞰下方，那一群巨大魔兽高都足有十多米高，四蹄无比粗大，全身毛发又厚又长。即便是银月骑士们拼命攻击，都很难刺穿这厚厚的毛发层！更别说它们毛发层下厚厚的皮层脂肪层了，银月骑士，几乎不可能杀死一头雪原白毛象。而它们喜欢群居！一大群雪原白毛象飞奔起来……连称号级骑士都不敢正面抵挡，人类的凡人军队来多少被碾压多少。“这些雪原白毛象倒是温顺。”东伯雪鹰微笑看着，因为颇为温顺，所以容易被驯养。大雪原上一些残暴的魔兽早就被人类灭掉了。……一路飞行，越往北，寒风越加凛冽，犹如刀子。“水源道观！”东伯雪鹰眼睛一亮。在飞行了十二万里后，终于抵达了目的地。大雪原也有着连绵的高山，在一片连绵数千里的高山上坐落有一座道观。“嗖。”东伯雪鹰化作一道流光，从高空俯冲降落，落在了道观正门口。“东伯护法。”一道厚重声音响起。东伯略有些惊愕。道观通体是深灰色金属一体构成，在道观的墙壁上有着蜿蜒的雕刻图案，道观左侧是一奇异的飞禽图案，右侧是巨龙图案，此刻开口说话的正是右侧的龙首图案，龙首图案嘴巴还动着。“呃……”东伯雪鹰也错愕了下，这明显不是炼金生物，仅仅一个图案而已。“哈哈，东伯护法。”一道流光从道观内飞出，出现在道观门口，是一名背着神剑的放荡不羁的帅气男子，“我们整个水源道观是一件组合类半神器！而龙前辈和雀前辈，都是器灵，从道观创建时就已经存在了。”“见过龙前辈、雀前辈。”东伯雪鹰行礼道。同时暗暗惊讶。按照自己知道的，正常情况下，神器才会有器灵！半神器，几乎都不会有器灵的。而神器，对整个夏族的重要性，比诞生一个神灵还重要！因为那些新突破的神，根本就不懂炼制神器，夏族如今拥有的神器，每一件都是从神界或者黑暗深渊流传过来的。“小子，好好修行，我和老龙打赌，赌你五十年内就成圣级。”雀前辈说道。“别给年轻人压力嘛，只要一百年内能突破，也很了不得了。”龙前辈也说着。“两位前辈，我还需要引领东伯护法，就不打扰了。”帅气男子说道，随即便带着东伯雪鹰进入道观内。道观内颇为宁静，山路曲折，地面还有积雪，周围两侧偶尔便是一座座小院，经常看到一些称号级骑士法师，他们看到东伯雪鹰他们时都恭敬行礼。“我叫公良远，刚跨入圣级。”帅气男子微笑道，“道观是安静修行之地，这里最多就是称号级凡人了，正常都有数百名称号级在此修行，一般只有觉得再无寸进，才会回到家乡。”“超凡生命，一般圣级、半神会留在道观内潜修。”“至于飞天级的，道观内很少，要么在薪火世界，要么就在凡世间。在五百岁之前，超凡们大多很眷恋凡世间，可越往后，就越加少在凡世间走动了。”公良远说着。“你是第一次来道观，对你而言，最重要的就是选择斗气法门以及秘术！还有超凡兵器和源石。”……行进在幽静的道观内，东伯雪鹰在公良远带领下，先去领取了六百斤源石！跟着就去选斗气法门。“东伯老弟，一般的超凡，不管是源石、法门、秘术、兵器等等……都要靠超凡贡献点来换！”公良远惊叹道，“回忆起来，当初拼命的去接取超凡任务，甚至有时候生死一线，去拼去搏，获得了超凡贡献点。而后还得掰着手指头计算着，去换取法门、秘术。与许多超凡相比，东伯老弟你的确资源多多了。”“惭愧。”东伯雪鹰连道。“没什么好惭愧的，这些资源，其实也是圣级高手，乃至半神们去拼命弄到的。不可能每一个普通超凡都能得到一堆资源。想要得到？只能自己做出贡献来换！也就像东伯老弟你这等极少数的绝世天才，才能直接得到资源栽培。”公良远说着。东伯雪鹰很清楚。源石，是必须去超凡世界去夺的！而在超凡世界拼命，最起码也得是圣级实力。圣级高手拿命拼才弄到大量的源石。……斗气阁。一座很普通的木制三层楼阁，东伯雪鹰进去翻看寻找适合自己的斗气法门。斗气法门，说重要很重要，因为有了它才能更有效率的修行提升，让斗气直至成神！说不重要……每一个超凡都会选择最好的斗气法门，超凡贡献点少的情况下，宁可一步步兑换。先兑换法门的飞天级部分。等成了圣级，再兑换圣级部分。“神级火焰斗气法门，仅仅只有两种，。”东伯雪鹰翻看思索着。他可以不管兑换价格，任意挑选一种斗气法门。“选哪一种呢？”“则更方面都平衡。”东伯雪鹰思索片刻，做出了决定，“就吧。”选斗气法门比较简单。毕竟法门就是用来修炼的。至于战斗？靠的是技巧经验、境界、兵器、秘术等方面。技巧经验境界，都是内在，需要慢慢积累。而兵器、秘术却是能选的。大地神殿、血刃酒馆为什么规矩束缚多，依旧有很多超凡加入，就是因为就他们才有神级秘术！“东伯老弟，选择兵器和秘术就要仔细想了。”公良远说道，“你也只能任选一种秘术罢了，将来其他秘术也要靠超凡任务的贡献点来换！所以必须得考虑清楚，否则后悔都来不及。”“知道。”东伯雪鹰也很慎重。“先去选兵器还是秘术？”公良远问道。“先兵器吧，选兵器简单点，最后再选秘术！秘术毕竟繁多且最重要。”东伯雪鹰道，论外在条件，秘术对实力的影响是最大的。比兵器影响都还要大！一门神级秘术，和一门普通秘术，会让两个其他方面相当的超凡，实力相差数倍乃至十倍！可以一招被秒杀！由此可见秘术的珍贵之处，东伯雪鹰得不到神级秘术，他也要选择尽量接近的，让自己在秘术方面和大地神殿、血刃酒馆、魔神会的差距尽量小点。当然秘术也需要钻研的，如果得到神级秘术仅仅才入门，而弱一些的秘术，别人却已经修行到匪夷所思的大圆满，完全能碾压修行神级秘术者。可对同一个人而言，自然秘术越强越好。**水源道观内。东伯雪鹰和公良远并肩而行，来到了一座大型楼阁外，楼阁外有着一弯湖水，湖水旁正有一名光头干瘦老者在钓鱼，这老者散发着苍老的气息。“这位是晁青副观主。”公良远神情微变，立即传音道，“我还准备等你的兵器秘术都选好，就去见副观主，没想到在这碰到，副观主如今已经两千八百六十多岁，离寿命大限很近很近了。”“是他？”东伯雪鹰肃然起敬。半神榜第九：晁青，水源道观副观主，掌握‘雷神真意’，一根独杖纵横天下。要知道半神寿命大限也就三千年，大限代表着极值！正常情况下一般活不到那等极限的，就像凡人们一般寿命大限百年，可实际上能活到**十岁就算不错了。像星辰级寿命大限两百年……可一般能活到一百八十岁就很了不得了。超凡们要厉害些，能够逼近极限。雷真长老将海洋界石灵液当饭吃当水喝，时时刻刻孕养灵魂身体，撑到一千五百岁！若无海洋界石灵液，他得少活百年，半神们一般能撑到两千九百岁就算很不错了，如果一场大战重伤，死的可能还更早。所以……晁青副观主，已经到了随时可能死的时刻。“副观主。”公良远恭敬道，“这位就是东伯雪鹰。”“拜见副观主。”东伯雪鹰也恭敬行礼。光头干瘦老者这才转头看来。他的眼睛看似浑浊，脸上皮肤都满是褶皱，这躯体已经很苍老了，可整个天下谁都不敢轻视他，毕竟这种老家伙太长时间没出手，谁都不清楚他现如今真正实力。‘半神榜第九’还是根据他上一次出手战斗过程进行判定的。“好。”光头干瘦老者微笑点头，“老头子我能够在大限到来前，看到我们水源道观又出一位了不起的妖孽天才，真的很开心，还记得当年我称号级时也是意气风发，加入水源道观的时候，还是张宸大哥带领我来的，只是转眼张宸大哥都死了两千多年了。”“生生死死。”“老头子我看过太多的生死。”光头干瘦老者笑呵呵的，“能比我活的久的，可不多了。”东伯雪鹰、公良远乖乖听着。一个活了近三千年的半神，对于年仅二十八岁的东伯雪鹰而言，简直就是活着的历史！“东伯雪鹰。”光头干瘦老者忽然道。“晚辈在。”东伯雪鹰恭敬道。“你是新晋的超凡，肯定要去薪火世界走一趟。”光头干瘦老者，“飞天级的超凡，会在薪火世界内真正接触到超凡厮杀的残酷，会有不少超凡死在那！对你这样的妖孽天才而言，反而在弱小时需要小心，千万别年纪轻轻就死在薪火世界。”“晚辈明白。”东伯雪鹰感激道。他自己也清楚。因为飞天级的超凡们，是禁止进入其他超凡世界冒险的！在凡世间又几乎不会遇到危险，危险几乎都是在薪火世界！为了磨砺、为了生死历练，经常有飞天级超凡身死。也并非超凡们自己找死。而是生死磨砺效果的确好，像东伯雪鹰当初和阴影豹一战，立即就突破到力量圆满如一境界。在超凡之路，修行更难。如果不生死磨砺，是很难走的远的。生死磨砺，修行十年，比埋头潜修百年都要好。“刚进入薪火世界，就会有专门为新晋超凡准备的‘超凡生死战’，这也是只有新晋超凡才有。”光头干瘦老者笑眯眯道，“这生死战旁边有许多夏族强者盯着，还是比较安全的，从薪火世界建立后，‘超凡生死战’至今已经不知多少年了，历史上最厉害的一位，是一千九百万年前的一位半神‘炼狱骑士’解离，他当初刚跨入超凡时，一共闯过十一场生死战！”“最近一万年，最厉害的是一位叫‘单青艳’的女子，闯过了九场生死战！可惜她跨入圣级后，进入超凡世界冒险，身死陨落。”“我当年也闯过了六场生死战。”光头干瘦老者看着东伯雪鹰，“东伯雪鹰，你可得给我们水源道观争点光！杀个九场、十场！”东伯雪鹰暗暗嘀咕。副观主要求可真高啊，九场十场？看过雷真长老回忆录，对于‘超凡生死战’东伯雪鹰还是很清楚的。这是新晋超凡才能享受的！为了让新进超凡，能够对超凡战斗有个详细感受，在一个固定的区域内安排对手进行战斗。对手大多是超凡世界的土著！战斗时旁边有许多强者会观战，也会有半神在。所以生死战中一旦遇到危险，半神也会立即出手相救的。所以是较为安全的，是熟悉超凡世界土著的一个难得的机会。可是……毕竟超凡生死搏杀太快了，有时候半神慢一步，救援不及也是有的。平均下来大概两三百年就会有一个倒霉的超凡死在‘超凡生死战’中。像雷真长老，仅仅闯过五场生死战。“长风长老闯过几场？”东伯雪鹰好奇道。“池丘白？他，也是六场。”光头干瘦老者笑道，“池丘白在飞天级时并不算太耀眼，虽然比较年轻就跨入超凡，可他当时掌握的仅仅是万物风之奥妙，很普通的奥妙罢了！还是后来崛起的，竟然掌握了那么逆天的‘空间切割真意’。”“超凡生死战，也能从中看出潜力。”“闯过生死战多的，只要活着，大多成就也高。”光头干瘦老者道，“不过闯过次数少的，虽然大多不行，可偶尔有后来崛起的。像如今天下第一的贺山主，当年仅仅才闯过三场，哈哈，你可别W贺山主，贺山主是一名法师，喜欢潜心钻研。”“而且超凡生死战，是你们唯一比较安全的熟悉超凡世界土著的机会，好好把握。”光头干瘦老者说道，“错过了可就没了！”东伯雪鹰点头：“晚辈明白。”“去吧去吧，选兵器去吧，不必陪着我这个老头子了。”光头干瘦老者说道，“对了，我看你应该觉醒过太古血脉，去选秘术的时候，可以去秘术阁三楼最里面书架仔细翻翻看。”东伯雪鹰眼睛一亮。秘术阁，三楼？最里面的书架？“谢副观主。”东伯雪鹰恭敬道。光头干瘦老者却继续眯着眼，似闭非闭，就那么钓着鱼。东伯雪鹰二人恭敬行礼，随即离去。“东伯老弟，副观主很看好你啊。”公良远低声笑道，“其实我们之前还在议论你，甚至都下赌注，赌你超凡生死战能闯过几场，我们都认为你最起码六场。”“我自己都没把握。”东伯雪鹰随口应付了一句，心中却牵挂着副观主所说的秘术阁三楼，副观主所说的到底是什么？二人走到兵器楼前。“你进去挑选吧，我在这等你。”公良远站在门外。“好。”东伯雪鹰步入其中。和之前的斗气阁一样，这座藏有兵器的大型楼阁同样没有看守者，之所以没有看守者，是因为……整个水源道观都是一件半神器，器灵‘龙前辈’‘雀前辈’能够完全掌握这些地方，没有谁能够偷偷摸摸带走，或者强行带走兵器的。“兵器，是手脚延伸，是战斗时最重要的伙伴。”东伯雪鹰很清楚，一件好的兵器和一件差的兵器，对实力影响是非常大的。东伯雪鹰快步行走。很快来到了专门摆放长枪的区域。“奔雷枪，人阶下品，需一斤源石换取。”东伯雪鹰看着眼前插在地面上的这一杆青色长枪，地面上有金属牌，牌子上有简单的文字介绍，随意拿上手耍了两下，呼嗤！长枪一甩，劈过长空，跟着就是单手一刺，长枪旋转着撕裂空气，却伤不了看似普通的楼阁丝毫。“人阶下品，是超凡兵器中最差的一种了，感觉在力量传递上都没有我的飞雪神枪完美，也就材质是超凡材质吧，炼制的真烂。”东伯雪鹰暗暗摇头，这估计是某个超凡尝试炼制兵器失手的作品吧。并非超凡兵器就一定比凡人兵器好。凡人中的三阶炼金中的极品，价格也是过百万金币的。论价格，丝毫不亚于这种人阶下品的超凡兵器。对凡人而言的实用性上远超！即便刚突破的超凡，一般也不屑用人阶下品的，这都是练手失败的作品，大多都是弄上一件人阶上品的！能弄个人阶极品就很奢侈了。边走，边拿起旁边的一杆杆长枪实验。“嗯，力量传递完美，就是枪杆偏软了。”东伯雪鹰如今身体力量达到飞天级中期，飞雪神枪对他而言也偏软。“这一杆长枪，啧啧啧，长度太长了点，不太适合。”东伯雪鹰练枪超过二十年，如果说一些女人爱珠宝，那他在拿着一杆杆长枪的时候同样是非常兴奋的，感受着每一杆长枪的不凡之处，这么多年，他从来没有这么尽兴的试过这么多好的长枪。足足半个时辰，主要查看的都是人阶极品的长枪。人阶极品长枪价格一般在十斤源石到二十斤源石。“水源道观任我挑选不超过80斤源石的兵器宝物，足够我凑上一整套的人阶极品了。”东伯雪鹰暗暗道，衣、甲、靴、兵器、储物手环等等，一整套人阶极品80斤源石也足够了。“不过，要弄就弄好点的。”东伯雪鹰目光落在了那一杆杆圣阶兵器上。圣阶下品兵器，价格暴涨，一般在百斤源石！虽然价格暴涨，可从人阶超凡兵器和圣阶超凡兵器，也是有着质的差距的。人阶极品、圣阶下品……对实力影响可能相差三四成！“对我这样的新晋超凡而言，圣级下品就已经足够了。”东伯雪鹰做出决定。他的储物手环，已经有了。护身内甲，是雷真长老留下的圣阶极品内甲，自己毕竟掌握了万物之水奥妙，使用起来颇为适合。所以至于衣服，因为有好的护身内甲了，难么衣服随便选个人阶极品的就够用了。至于‘长枪’‘靴子’东伯雪鹰觉得该选一个好的。……片刻后，一杆长枪被东伯雪鹰最终挑中。“轰。”一杆黑色的长枪，枪杆似乎是某种特殊的超凡木头打造而成，木头上还有着暗红色的纹路，仔细感受，还能感受到隐隐的龙的嚎叫，随手一甩都产生轰鸣声。“黑龙枪，龙血浇灌？”东伯雪鹰咧嘴一笑，“枪重大概一千两百斤，比较适合我的枪法。”有的长枪，肉眼看起来都模糊，施展起来也是犹如鬼魅闪烁。有的长枪，刺的适合速度极快。东伯雪鹰也为其他长枪心动过，可如今他已经掌握万物之水火两种奥妙，隐隐觉得自己的路，是阴阳相济的道路。走极端……或许面对一些同层次对手能产生奇效！可在面对一些极厉害的敌人时，走极端也将意味着其他方面是短板，自己干不掉敌人，就很容易被敌人干掉！“名字够邪恶霸气的，不过这杆长枪的确很好。”东伯雪鹰随意抖动，枪杆旋转刺出，产生的空气碾压冲击波都撞击在楼阁墙壁上，墙壁表面有波纹浮动，轻易卸掉冲击力。毕竟来选择兵器的，都会简单试上一试。“不过需要一百二十斤源石？”东伯雪鹰看了看标价。这一杆圣阶下品的长枪，就已经突破了水源道观给自己的免费极限价。“再选一靴子。”东伯雪鹰还是很重视靴子的。有些超凡或许战斗时还会施展腿法，可东伯雪鹰重视的则是灵活度！在近战搏杀时，灵活度极为重要。灵活性差的……将会非常被动！而灵活性高的，就能将对手玩弄股掌之中。就算遇到敌人逃命也是把握更大。“就它了。”深蓝色的革靴，主体是超凡魔兽的皮以及一些金属配合炼制而成，靴子上有着很暗的图纹，搅动风的力量，若是不仔细看根本看不出。“流冥靴。”东伯雪鹰穿上后尝试了下。无形的流动力隐隐在周围。自己步伐移动产生的高速气流都会被引导，阻力大减。须知对于超凡强者而言，他们动作极快，一举一动产生的空气阻力都是很惊人的。像随意的长枪刺出或是抽打产生的高压冲击波，其实就是空气的阻力。当阻力被削减，速度灵活性当然就大增。“爽。”东伯雪鹰露出喜色。选了圣阶下品的黑龙枪和流冥靴后，东伯雪鹰又选了一件人阶极品的黑色衣袍，同样有一些降低空气阻力之效。毕竟论防御力，圣阶极品的护身内甲实在太厉害。“好，凑足！”东伯雪鹰露出喜色。“龙前辈，雀前辈，我已经选好了，就这三件。”东伯雪鹰开口说道。“小子，水源道观只能免你八十斤源石，你这三件加起来可是需要二百三十六斤源石。”雀前辈的清脆声音在楼阁内响起，“你虽然有源石，可还是得用在修行斗气上，斗气才是根本，别在外物上浪费太多，虽然它们对你现在实力增加很明显，可对你跨入圣级，一点帮助都没有！”“我明白。”东伯雪鹰点头。自己可是有三千多斤源石呢！水源道观又送了六百斤，底气足的很。“雀前辈，这根长棍能抵多少？”东伯雪鹰一翻手，那一根赤红色长棍出现在手中，这是雷真长老留下的圣阶下品的长棍，自己留着也没用，还是卖给水源道观吧。在自己的组织内买兵器是最便宜的，卖兵器也是最划算的。“哦？”一道无形波动掠过这赤红色长棍。“这圣阶下品的兵器，哈哈，就算一百斤源石吧。”雀前辈说道，“看来你小子还有过一些际遇啊，算上这根长棍兵器，你还需补上五十六斤源石。对了，每一个突破的超凡，水源道观都会赠与‘五十贡献点’，每一个贡献点相当于一斤源石。”东伯雪鹰点头，他当然知道。道观直接赠与的五十贡献点，一般新晋超凡是用来换兵器、换秘术的！而且这么一点贡献点，也换不了太好的东西。“我再补上六斤源石，对吧？”东伯雪鹰心情极好的拿出了六斤源石放在旁边架子上。呼。自己拿出的源石、赤红色长棍凭空被挪移走，消失不见。……走出兵器楼，东伯雪鹰全身上下可都是超凡之物了，最差的衣袍都是超凡人阶极品，其他都是圣阶下品乃至圣阶极品。“和其他同层次超凡相比，我至少在兵器上绝对不吃亏，甚至可能还占有优势。”东伯雪鹰露出笑容。“东伯老弟，看起来心情很好啊。”公良远开口。“我在里面多待了会，惭愧惭愧。”东伯雪鹰连说道。“选兵器是得慎重，一两个时辰对我们超凡又算得了什么？走走走，去选秘术吧。”公良远道。**大家记得投下推荐票啊，每人每天都有的！天渐渐黑了下来，水源道观内许多地方都有着光亮。秘术阁内。东伯雪鹰直接来到了三楼，因为一楼都是‘下品秘术’，二楼是‘中品秘术’，三楼则是‘上品秘术、超品秘术’。虽然传说中还有更好的‘神级秘术’，可也就大地神殿、血刃酒馆、魔神会才有神级秘术！“秘术，的确重要啊。”东伯雪鹰翻看着一些秘术，愈加明白它们的重要之处。斗气法门，仅仅是修炼斗气的。而秘术，则是斗气运用技巧！就好像一张纸张，略微一卷当绳子用，只能吊起几斤重物体，再重这纸张就会断裂。而纸张切割成数百份，扎辫子一样交缠好，甚至能吊起数十斤上百斤重的物体。同样的材料，不同的组合，可承受力却截然不同！“秘术，就是让斗气精妙的结合。”东伯雪鹰拿着一本秘术书籍，看着介绍，“有的秘术，能让斗气在防御时效果大增。有的则是让攻击力大增。有的是移动更灵活。消耗一样的斗气，仅仅斗气精妙组合后，威力却能大增。”超凡强者，可以同时兼修几门秘术。战斗时可以换着用！……看着一门门极品秘术，东伯雪鹰很眼馋。“不早了。”东伯雪鹰看看天色，虽然因为水源道观许多地方有光亮，可现在估摸着已经是深夜了，自己看那些秘术介绍太入迷了。不像兵器随便耍耍就能感知，观看秘术介绍……不知不觉时间就过去了。“对了，副观主说过三楼最里面的书架。”东伯雪鹰很快走到最里面的一书架，开始翻看寻找，“之前副观主一眼看出我觉醒过太古血脉，让我来这找找，难道和太古血脉有关？”“嗯？”东伯雪鹰忽然一惊，拿起了一本金箔书籍，名叫，看着书籍中的介绍，“竟然是修炼身体的？”“没想到水源道观内竟然有修炼身体的法门。”东伯雪鹰又连仔细翻看寻找，很快在这一书架上找到了另外一本同样修炼身体的。“，竟然都是开创水源道观的祖师‘水源帝君’在神界时想办法送回来的？”东伯雪鹰看着介绍有些敬佩，水源帝君，是水源道观创建者，是八百多万年前的一位成神的夏族先辈。成神后，进入神界，他依旧心中记着家乡。一些斗气秘术、身体修炼法门，他想方设法送回来！其实很多超品秘术都是神界的夏族先辈送回来的，超凡们是创不出这么厉害的秘术的。至于神级秘术？夏族历史上那么多进入神界的先辈，也没听说谁能送一门神级秘术回来。大地神殿、血刃酒馆、魔神会，那背后都是有着极为可怕的存在，才会有神级秘术。“竟然是身体修炼法门。”东伯雪鹰很激动。和斗气秘术比，身体修炼法门很少。天下间身体修炼最出名的就两家势力魔神会和大地神殿！“或许我太古血脉二次觉醒，希望就在这法门上。”东伯雪鹰翻看着这两本法门。太古血脉二次觉醒非常难。想觉醒，有两种方式。第一种就是身体修炼法门，吸收天地之力不断强化身体，随着身体越来越强大。二次觉醒的希望也会越来越大。按照夏族历史记载，只要是太古血脉觉醒者，身体修炼到‘圣级巅峰’时则必定能够二次觉醒！当然一般身体达到圣级中期觉醒希望就很大了。第二种则是看运气了，或许一场生死搏杀，就突然二次觉醒了！两种方式。想要靠运气二次觉醒，概率太低，夏族历史上无尽岁月，一个都没出现过！反倒是魔兽一族出现过这么一个走大运的。“靠运气，不靠谱。”“还是修炼身体法门有希望。”东伯雪鹰暗暗道。身体修炼，和斗气修炼有很大区别。身体的提升，每次突破所需的天地之力是急剧暴增的！比斗气修炼所需力量多太多了！太古血脉觉醒者，一入超凡，身体就是飞天级中期。从飞天级中期到巅峰，就需1000斤源石！比斗气修行飞天级初期到圣级初期还高！像这次东伯雪鹰如此妖孽，水源道观邀请他也就赠与了六百斤源石。飞天级巅峰到圣级初期，需要5万斤源石！比斗气跨入半神所需源石还多。圣级初期到中期，需约200万斤源石！足以让半神们都心颤的数字，半神们大多一生也凑不出如此多源石！圣级中期到巅峰……那是个匪夷所思的量！用神界中传下来的话说，一个物质界的所有超凡世界的源石全部挖光，都不够！所以‘身体进化到圣级巅峰必定太古血脉二次觉醒’，就是个美好的愿望！“身体越强，二次觉醒希望毕竟就更大。我如今源石颇多，拿出一千斤源石让身体提升到飞天级巅峰还是值得的。”东伯雪鹰暗暗道，等将来自己实力更高源石更多的时候，拿出五万斤源石再提升到圣级初期！那时候觉醒希望就更大了。至于圣级中期？太遥远了！……“，选哪一个呢？”东伯雪鹰看着眼前这两本修炼身体的法门。斗气秘术，可以兼修多种。而身体修炼截然不同。身体修炼法门都会配有一门秘术，也只能修行这一种秘术！。是改变肌肉筋骨最内部细微结构的一种秘术！就像凡人。同样很弱的凡人，有的天生能跑，有的天生力量大，这就是肌肉骨骼天生有区别。同样是六阶魔兽，可有的魔兽速度超快，有的力量却极大。就是神界中解剖一条强大的魔龙身体研究出来的一种秘术，和搭配是最适合的，能让肌肉筋骨韧性越来越强，能爆发出的力量也越强。秘术分为五重天。一重天，可让力量提升两成，一般超凡强者琢磨琢磨都能入门。两重天，力量可提升五成！对悟性境界要求就比较高了。三重天，力量翻倍！能修炼到这一步就颇为少见了，圣级高手中能练成的都较少。四重天，力量三倍！修行这身体法门的一些半神，一般也就魔龙力四重天。五重天，力量六倍！圆满大成！极难！“这秘术真是厉害啊。”东伯雪鹰看的也渴望，“一门秘术圆满境能让力量达到原先的六倍！这还只能算是超品秘术。”力量六倍是什么概念？力量血脉爆发，体力急剧消耗下也仅仅力量翻倍！而魔龙力是身体细微结构的一种进化，正常消耗体力，力量却能达到最早先时六倍！何等的神奇？当然东伯雪鹰只是新晋超凡，能够先将这一门秘术入门就不错了。……，修行后，力量增加最明显。，修行后，增加的是速度！对速度的增长幅度也很恐怖。要知道太古血脉强者身体恢复力本来就很高，随着修炼，他们身体会朝‘不死之身’接近，乃至成就不死之身。这也是很多半神存在，知道二次血脉觉醒很渺茫，依旧愿意修炼身体法门的缘故。甚至没有觉醒过太古血脉，依旧有超凡尝试修炼。“就吧。”东伯雪鹰略一思索就做出决定。之所以选的诸多奥妙，乃是火的奥妙。那却是光的奥妙。东伯雪鹰现在已经领悟了万物之水火两种奥妙，自然选择适合自己的。二是因为它是提升力量的！配合自己的天赋‘力量爆发’也更适合。三则是因为自己的太古血脉就是力量血脉！选择力量的道路，自己二次觉醒希望才更大吧。“龙前辈，雀前辈，我已经选好，就这一门。”东伯雪鹰开口道。“不选斗气秘术了？”龙前辈的浑厚声音响起。“暂时不选了。”东伯雪鹰笑道。一门是可以分成两部分换取的，不过既然有免费任意挑选一次的机会，东伯雪鹰自然将全本拿到手！至于斗气秘术？现在自己的斗气才飞天级初期，即便钻研秘术，短时间内也不及身体力量！毕竟自己精力有限，等自己斗气修为追上身体修为后再修炼秘术也不晚，毕竟‘秘术’……是境界越高，修炼越容易的。……“一切大功告成。”“斗气法门、兵器，秘术尽皆到手。”东伯雪鹰走出了秘术阁，此刻天还黑着，天边还有着一轮弯月，“该是去薪火世界的时候了！”新晋超凡，都是必须尽早前往薪火世界的。“那就是世界门，通往薪火世界的夏都城！”在水源道观内的一座冰峰之巅上正有着荡漾着空间涟漪的门，公良远说道，“走，我们进去。”“嗯。”东伯雪鹰也心生期待。他知道薪火世界那边有什么，自然更期待。呼，呼。二人并肩飞入那世界门，在穿过的一刹那，感觉全身仿佛没入了水流中，那种凝滞感仅仅一刹那，跟着就噗的一声，来到世界门的另一端。“这”东伯雪鹰震撼看着。他此刻是站在一座高山的世界门旁边，虽然是夜里，可月光却洒满了这片世界，只见前方便是恢弘霸气的巍峨城池，城池内的九条主干道却是蜿蜒延伸，仿佛九条神龙。旁边坐落着的一座座府邸，或大或小，错落有致。在整个城池最中央，是一座雄伟的宫殿，宫殿时时刻刻散发着无尽的威势，有着蒙蒙的火焰毫光，让整个黑夜里，这座宫殿成为最耀眼的。“夏都城。”东伯雪鹰喃喃低语。“对，这就是夏都城，是我们整个夏族真正意义上的都城！”公良远眼中也有着炽热，“一代代下来，虽然我们夏族遇到过许多危机，比如魔兽一族诞生出神灵，比如恶魔侵入，甚至异世界种族入侵……可正因为有着夏都城，有着薪火世界，我们夏族才能一直昌盛不衰。”公良远指着远处那座散发着蒙蒙火焰毫光的巍峨宫殿，“在都城最中央的那座宫殿，就是薪火宫！之所以取‘薪火’这个名字，就是有着薪火相传之意。”“多少次外面的物质界杀成一片废墟，凡人死伤几乎殆尽，夏族元气大伤。”“可我们即便暂时落败，可有薪火世界！”“这薪火世界，生活着数十亿凡人！而夏都城内则留下了我们夏族几乎所有重要传承，战争不可为时，超凡们都是退守到薪火世界的。”公良远说道，“等待时机，再夺回我们的世界。”东伯雪鹰点头。神的力量，是超越一切超凡的。像魔兽一族诞生出神灵之时，整个夏族根本抵抗不了，六大超凡组织都是毫不犹豫带着总部老巢整个搬迁进薪火世界！尽量保持元气！薪火世界是超凡大型世界，神灵是没法进入的！在最初期时，魔兽一族肆意摧毁，几乎将整个世界的凡人几乎屠戮殆尽！魔兽繁衍，布满了几乎所有陆地海洋！可神灵最终被世界排斥出去时！夏族就会杀回来！夏族的底蕴更深，在没有神灵的情况下，完全能碾压魔兽一族！双方的仇恨是越结越深，当夏族诞生神灵时，也经常将魔兽一族尽量屠戮光！偶尔双方会谈判……比如人类处于弱势时，将外界凡人尽量迁移到薪火世界去。“魔兽一族、黑暗深渊的恶魔、异世界种族……”公良远说道，“诸多危机，而我们将薪火世界打造的固若金汤，才一直撑到现在，整个夏族的诸多法令等等，都是由夏都城这边定下的。”外界的那一座皇城。仅仅是摆个样子而已！而像龙山楼、帝**队等等这些力量都是由夏都城这边直接操控的！否则帝**队又怎么会有那么多超凡坐镇？……东伯雪鹰、公良远并肩飞行。这座夏都城经过漫长岁月的不断修建完善，许多可怕的法阵不断叠加，论稳固程度这里比黑风渊下面的法阵强了不知道多少倍！须知这里经受过各种各样的外族半神的入侵攻打，外族半神们敢入侵杀到这里，都是带着强大神器的。可夏族经营极久，不管谁敢杀进来，都只有落败而逃一个结局！“夏都城，这里平常有许多在这历练的称号级。”公良远指着下方无数的府邸，“还有许多超凡！飞天级超凡几乎都在这，而圣级、半神们在这也都有府邸！偶尔也会来夏都城的。”“那为什么外界还有六大超凡组织总部？”东伯雪鹰疑惑。这夏都城，可以成为所有超凡聚集地啊。“是为了保护凡人世界。”公良远说道，“外面的凡人世界才是最稳定最完美的，能孕育无数凡人，是我们夏族的根基！也是我们夏族祖先生活的地方，六大超凡组织总部镇守天下，一旦发现深渊恶魔、异位面种族等等，都是需要立即灭杀的！”“明白。”东伯雪鹰点头。薪火世界这里更安全。凡人界，没动静时也很安全，可一旦有大动静，就很可怕！历史记载的深渊恶魔入侵，许多都造成了无比可怕的破坏毁灭。必须有超凡时刻镇守，随时准备应对！嗖嗖！二人飞行，很快公良远带领下降落在众多府邸的其中一府邸门前。府邸大门已经打开，门口站着护卫，里面则是站着一排排的仆人侍女，这些仆人护卫已经等待快一天了。“这就是你们以后的主人，东伯大人！”公良远直接道。“拜见主人！”齐刷刷的密密麻麻有上千人尽皆跪伏，无比之恭敬。“这是？”东伯雪鹰惊诧。“这就是东伯你的府邸了。”公良远笑道，“如果你不满意可以换一座府邸，不过……我猜你应该很满意，你们安阳行省的其他九位超凡的府邸都在你府邸周围。”东伯雪鹰惊诧看向周围：“都在周围？”“看，那一座府邸就是长风长老池丘白的，隔壁的一座府邸就是妖刀长老彭山的。”公良远介绍道，“为了迎接你这个老乡，安阳行省的九位超凡最近都在夏都城。”“啊。”东伯雪鹰顿时有些感动。九位超凡都来这，自己却在家逗留了一个月，惭愧。不过他也能够感受到，安阳行省的超凡们至少彼此很团结！“至于你府上的护卫仆人侍女，哈哈哈，每一座府邸都有的。连称号级凡人府邸上也有上百号仆人。毕竟他们是来这生死历练的，一些凡俗琐事自然都是有仆人做好。”公良远说道。“他们可有工钱？”东伯雪鹰是当过领主的，当即问道。“哈。”公良远见东伯雪鹰问这个，不由哑然失笑，“放心吧，都是薪火宫那边支付的！其实无数凡人愿意来伺候超凡，有工钱是其次，更重要的是W习法术的机会，以及能得到厉害的斗气法门，上品斗气法门乃至极品斗气法门都有机会W到。”东伯雪鹰眨巴下眼睛，自己的才是中品。“好了，你先进去歇息吧，把你送到这，我的任务就算完成了！”公良远说道。“这次麻烦公良长老了，公良长老进来坐坐？”东伯雪鹰连道。公良远说道：“明天长风长老他们这一群安阳行省的肯定会给你接风，现在天都快亮了，你就好好歇息一会儿吧，你之后的事情还多着呢。”东伯雪鹰一怔便点头不再强求。自己的事情是挺多。一些超凡好友来往，特别是即将到来的超凡生死战，更是得做好准备！目送公良远离去，东伯雪鹰便步入自己的府邸。府邸颇为奢华，仆人侍女比雪石城堡还要多，一名雪白衣袍的女子恭敬道：“主人，我是许琴，担任主人府邸管家！主人有什么需要的，尽管吩咐。”“女管家？”东伯雪鹰看了这名女管家。颇为美貌，身材也极好，算得上是一尤物了，并且气息感应判断，这名女管家应该是一名流星级法师！像这样算得上尤物的流星级年轻女法师……如果是在凡人世界就会遭到无数人追逐了，可现在却是给一名超凡当女管家。这让东伯雪鹰暗暗嘀咕，府邸内的女仆侍女们大多都没修炼斗气、法力，可单单身材容貌都算不错了，有少数十几个都接近女管家的，都是容貌身材比孔悠月都更胜一筹的。只是因为没斗气法力，所以气质上要差很多。“弄这么多美女？薪火宫可真会为超凡们考虑！”东伯雪鹰暗想，随即吩咐，“许琴，你给说下这府邸整个布局。”“是。”许琴看着东伯雪鹰，心底却颇为欢喜。她被薪火宫定为一位超凡强者的女管家，原本也很忐忑不安。毕竟在超凡面前，凡人真是随意被揉捏的无法反抗的，一般担当超凡生命女管家，许多也自然成了超凡的女人！许琴无法反抗，只能被动接受。不过自从来到这座府邸后，就听闻自家主人是一位极为年轻的绝世妖孽，是仅仅二十八岁就跨入超凡的存在。二十八岁就跨入超凡？许琴当时就略微松了一口气，至少不会是糟老头了。当东伯雪鹰和公良远从高空飞下落在府邸前时，许琴就仔细看了看自己这位主人。很年轻。气质也颇为非凡，容貌虽然不算多么俊俏，却也很是耐看，许琴心中就有些甜滋滋的了。“主人，这些都是外面护卫居住的。”许琴和东伯雪鹰行走在府邸内各处，后面也有着两名侍女随时跟着，“这一片屋子都是女仆们的住处。”走到府邸中央区域。“这里就是主人居住的地方，有迎客殿厅、修炼之地等等……侍女们都是居住在周围。我则是居住主人的偏厅内，可随时听候主人吩咐。”许琴仔细介绍道，她的声音柔和，显然是经过薪火宫的一些基本的训练教导的。东伯雪鹰暗暗赞叹。这女管家以及一众侍女女仆，看起来井然有序，如果是在外界凡人界，恐怕是那种千年家族才能培养出这么多优秀的侍女来。像自己东伯家族城堡内的那些侍女仆人们，都太普通了，许多都和农家女一样。“好了，你们都退下吧。”东伯雪鹰吩咐了句，便准备先去歇息了，他透过天地之力感应早就明白府邸内的一切布局，只是之前并不太清楚……各处到底是用来干嘛的，现在是完全明白了。“是。”女管家许琴和侍女们恭敬应道，而后都退散开去。许琴在离去时，嘴角有着一丝微笑，虽然这位超凡生命似乎没理她，可以后朝夕相处，自然会产生感情。初次见面，对自己的超凡生命主人，她还是颇为满意的。******第二天一早，长风骑士池丘白就派人送来了请帖，请他中午时去池丘白府邸上赴宴，到时候安阳行省的其他超凡们都会到。当天中午时分。东伯雪鹰走出了自己府邸，而后再一迈步，刷，身影就凭空出现在了池丘白府邸门口，门口的护卫们看到突然出现的黑衣青年也是丝毫不惊讶，因为作为长风骑士府邸的看门守卫，也是经常能够看到超凡的，超凡们的速度本就超乎他们的想象。“东伯大人，请。”立即有护卫引领。护卫引领而后侍女引领。来到主殿厅内，恢弘的殿厅内，此刻已经坐下了六位超凡，超凡们都是席地而坐，面前有一条案。这都是夏族古时吃饭的习惯，在凡人世界也就一些比较讲究的大家族……还会这么吃饭！像东伯雪鹰家毕竟父母之前都是当冒险者，都不太讲究。吃饭都是坐成一桌。而超凡生命，寿命悠久，更喜欢古制。并且他们对其他超凡会自然怀有一丝警惕，坐在一起吃饭反而一直要心中紧着，大家分开坐，反而都自在。“雪鹰来了！”坐在主位的正是长风骑士池丘白。此刻的池丘白，雪白长发，喝着酒，颇为潇洒不羁，可总是带着莫名的伤感。“长风大哥。”东伯雪鹰行了一礼，随即看向其他五位超凡，“见过诸位大哥大姐。”“大姐？”在场唯一一名女超凡笑了起来。“雪鹰是新晋超凡，而且年龄在我们中又是最小，喊大哥大姐有错么？”池丘白说道，在池丘白左手边的一位背着一柄刀的男子笑道：“没错，不过灵淑妹妹被喊成大姐，还是第一次吧。”东伯雪鹰略微注意了下背着刀的男子。要知道超凡强者都有储物宝物，一般兵器都是放在储物宝物内，一个念头就能出现在手中，速度比从背后拔出来要更快！所以背着兵器都是很少见的，至于所谓的和兵器体会熟悉……超凡们几乎都达到力量圆满如一了，根本无需随时带着兵器。一般这么背着兵器的，除了特殊癖好外，都是因为特殊的‘秘术’。“我叫程灵淑，以后喊我灵淑姐就行，喊大姐，总觉得怪怪的。”那名女超凡法师说道，她容貌只能算是一般，只是个性颇为直爽。“灵淑姐。”东伯雪鹰当即喊道。程灵淑顿时笑容灿烂。“雪鹰，先坐下，我给你介绍下。等会儿还有三个要来，都是我们安阳行省的。”池丘白说道，“我们都是来自同一个行省，彼此自然要互帮互助！我们同一个超凡组织，同一个行省的都不彼此扶持帮忙，那还有谁会帮你？”“嗯。”东伯雪鹰点头。他能够感觉到大家彼此亲切的气氛，而这么一群人的领袖就是池丘白！东伯雪鹰感觉池丘白属于那种天生有领袖气质的，让人愿意和他站在一起。很快。另外三位超凡接连到来。安阳行省十位超凡便齐聚于此，分别是池丘白、彭山、东伯雪鹰、程灵淑、董钰、武夔、宗屠、巴明、子车谷风、海如真。他们中有三位是超凡法师。八位男子、两位女子，年龄不一，岁数最大的妖刀骑士彭山，如今已经一千一百多岁。**十位超凡齐聚，喝酒闲聊，渐渐熟络。彭山放下酒杯笑着道：“雪鹰，在场我年龄最大，就多说两句。你刚来夏都城……最重要的就是即将的超凡生死战！哈哈，你可是千年来跨入超凡最年轻的一个，你的超凡生死战不知道多少人想要看，恐怕一些潜修的半神，都可能来上几个。”半神们寿命悠长，一般很少掺和普通超凡的事情了。“对，你被很多人看好，最起码得闯过六场啊，否则就有些没面子了。”宗屠连道，“你可千万别以为六场就容易！长风大哥当初也就六场吧。”“很难。”池丘白点头，“贺山主当年更是仅仅才三场！主要越是到后面，薪火宫派出的一些超凡世界土著就越加诡异莫测，一不小心着了道就败了！并且越往后这些土著实力也是越来越强，我也算善战了，却也止步于六场。”东伯雪鹰点头。池丘白的确以善战出名，他就是在一场场大战中不断的突破自己，当初看似普通的万物风之奥妙，就发挥比较强的实力，后来更是一举掌握‘空间切割真意’，真正名震天下。“雪鹰弟弟，别有压力，能闯多少就多少，虽然超凡生死战时，有半神观战随时能出手救助。可超凡厮杀太快，恐怕刹那就丢掉性命！”程灵淑劝说道。东伯雪鹰有些滴汗。喊自己雪鹰弟弟？不过自己也没什么好反抗的，眼前这群人最年轻的就是程灵淑，也一百多岁了。比自己爷爷奶奶都大！“好好拼吧，雪鹰曾觉醒太古血脉，身体恢复力极强，不是那么容易死的。”彭山则是道，“而且这也是难得的机遇，是获得超凡贡献点的最好机会，得好好把握。”东伯雪鹰微微一笑。他的确想要在超凡生死战上狠狠拼一把！一来展露光芒越耀眼，越是受人类最高层的半神们关注，就连谁要悬赏东伯雪鹰，血刃酒馆给出的悬赏价也会更加惊人。二来是为了磨砺自己，这种低危险的和超凡的生死搏杀机会，哪里去找？三则是为了超凡贡献点。一贡献点，等同于一斤源石！赢下第一场就是10贡献点，第二场可得到20贡献点，第三场可得到40贡献点……不断翻倍！历史上最厉害的一位是闯过第十一场，获得的总贡献点超过了两万！那就是过两万斤源石，雷真长老留下的源石也就三千多斤而已。当然不能拿整个夏族历史最厉害的来比，最近一万年最厉害的叫‘单青艳’闯过九场，共获得超过五千贡献点！“这是赚取贡献点最容易的了，等超凡生死战之后，你需要去接一个个生死磨砺任务，为了十贡献点，你都得拼命。”彭山感慨道，“所以错过这次，可就没这么好的机会了。”东伯雪鹰微微点头。“雪鹰，超凡生死战后，你在薪火世界一些危险地方生死磨砺时，不但要小心那些土著。同时也得小心人类超凡。”彭山说道。“小心他们？”东伯雪鹰皱眉，“难道他们会下黑手？”“超凡们性格各异。”池丘白轻轻说道，“什么样的人都有！阴险自私者有之，疯魔者有之！虽说杀死超凡，会遭受薪火宫调查，一旦调查确定了真相，会进行判罚，乃至处死！不过你要明白……进行判罚的前提是薪火宫查出来，如果没查出来？你能怎么办？”程灵淑也连道：“对，直接要你命的或许少，可阴你一把的却是很常见的。被阴了，只能怪你识人不明。”“诸多超凡们还受到薪火宫法规限制，可有一个地方是不受限的，那就是血刃酒馆。”池丘白又道，“如果有人悬赏你的性命，血刃酒馆会直接派出杀手对付你！即便你求救了，我们也赶去了，可如果他已经将你杀死，他接任务杀你，是无罪的！”“就这么放任血刃酒馆？”东伯雪鹰皱眉，他总觉得血刃酒馆太横行霸道了。池丘白摇头无奈：“这么和你说吧，大地神殿和血刃酒馆背后都有神界中的了不起的存在！我们夏族一些进入神界的先辈也传下话，我们可以和大地神殿翻脸，踢开大殿神殿，投靠另一方神界势力！但是绝对不能和血刃酒馆翻脸。”“啊。”东伯雪鹰一怔。血刃酒馆的背景很厉害啊！“血刃酒馆只是单纯的杀手任务，他们也有规矩的，不会闹的天怒人怨。”池丘白说道，“要悬赏你，你越加妖孽，悬赏赏金就越惊人，所以超凡被悬赏，还是很少见的。”东伯雪鹰点头。血刃酒馆是出了命的黑！要价超高！“对了，雪鹰，有没有兴趣在我长风W院担任老师？”池丘白忽然道，“放心，超凡当老师只是挂个名，偶尔去指点下。最多遇到些极为不错的好苗子，收上几个弟子，我们长风W院已经有四位超凡了，是安阳行省最厉害的。”“长风。”彭山则是不满道，“你挖人挖的真快，我还没挖呢。”东伯雪鹰笑了。池丘白创建了长风W院，彭山同样创建有一座‘妖刀院’。“等以后吧，我现在刚成超凡，还是专心修行。将来或许会当老师。”东伯雪鹰道，“对了，我弟弟东伯青石即将去长风W院。”“你弟弟，好啊，我长风W院欢迎一切有天赋的年轻人。”池丘白笑着，“上次去你那，我见过你弟弟，是个不错的法师苗子，整个安阳行省一共三位超凡法师，我们长风W院就有两位，是子车和海老头！”“放心，我会仔细观察你弟弟的，若是天赋够好够勤奋，收个弟子也是小事。”白发老头海如真说道。“凭什么你收？或许他更喜欢当我的弟子。”子车谷风也说道。说是这么说，如果他们俩真的看不上眼，最多收个记名弟子，算是给东伯雪鹰面子了。毕竟大家都是安阳行省的超凡，总得给面子。更何况东伯雪鹰如此之妖孽，各方都觉得他至少跨入圣级把握是非常大的。……十位超凡一直喝着闲聊到晚上天黑这才散去。东伯雪鹰也回到自己府邸。“主人。”女管家许琴早在门口等待了，“主人，薪火宫来人，已经等了一个多时辰啊。”“啊。”东伯雪鹰有些惊讶。当即连朝大殿走去。殿厅内的确有一名年轻人坐在那默默等待，一看到殿外走进来的东伯雪鹰，这名年轻人立即起身恭敬道：“拜见东伯大人，我是奉命前来询问，不知道东伯大人准备什么时候开始超凡生死战？”超凡生死战，必须在突破超凡后一年之内就进行！超过一年，当做自动放弃处理。“嗯。”东伯雪鹰思忖下，便说道，“半年后，我半年后进行超凡生死战。”“好，那我这就上禀了。”年轻人连道，“不打扰了，告辞。”东伯雪鹰点头。这名薪火宫使者当即便离去。从自己离开黑风渊那天就开始计算时间，必须一年内进行超凡生死战，如今已经过去有一个月了，自己刚突破，斗气法门、秘术都没有修炼，还是稍微准备下。半年时间是足够了！“该好好准备了。”“为了即将开始的超凡生死战。”东伯雪鹰当即决定，今晚就开始修行。夜。在府邸的修炼密室内，闸门放下，任何人都进不来，密室之稳固，半神以下几乎不可撼动，就算是半神出手也要多次才能摧毁密室！密室有二十米长宽，地面上光秃秃的什么都没有。“嗤。”东伯雪鹰在密室内放下了十座火晶灯，让修炼密室大亮起来。随即直接盘膝坐在密室中央的空地上，地面光滑，坐在上面一片冰凉。一翻手手中就出现了一块灰不溜秋的鹅卵石般的源石，也就巴掌大，重约一斤。“哗――”伴随着东伯雪鹰的调动，源石内沉淀了漫长岁月的天地初始之力立即开始缓缓进入东伯雪鹰体内，天地混沌初成时，力量并无属性之分，这就是天地初始之力，吸收这种力量，对丹田气海的负担也非常的轻，丹田气海的成长速度，也远超从天地间慢慢吸收。下至弱小的飞天级超凡，上至半神级，源石都是对他们最重要的，且没有任何缺陷的！像一些超凡法师们炼制出的药水、丹药之类的，也能让斗气提升大大加快，可都是有缺陷的，会让将来突破瓶颈难度大大增加。真正志存高远的……要么慢慢吸收天地间力量，要么就仅仅使用源石！东伯雪鹰这种妖孽，如果胆敢用一些药水、丹药，那就是自毁前程了。“星火！”丹田气海内，超凡斗气凝聚了无数的星火起伏。星火一圈圈层层环绕。这时天地初始之力涌入进来，顿时被最外围的一颗颗星火斗气吸引，而后又被更里面一层的星火斗气吸引……经过层层转化，当穿过整个星火层后，天地初始之力就完全被转化为了超凡斗气。其实就算没有‘星火斗气’法门，一样能强行转化！可那样速度太慢，对丹田气海负担也大，这种蠢办法吸收外界天地力量，没日没夜修炼八百年，斗气储备都不足以跨入圣级。所以源石很重要，法门也很重要。……斗气以惊人速度不断积累，越加浑厚，仅仅盏茶时间后，东伯雪鹰就感觉到丹田气海有‘撑住了’的感觉，立即就停下了。“我这么一会儿修炼出的斗气，比过去一个月用蠢办法修炼出的斗气还要多。”东伯雪鹰有些惊叹，当然这也有之前一个月没好的斗气法门缘故。如果用法门修炼，用源石，和吸收外界天地力量……产生的斗气大概相差二十倍。“接下来得钻研秘术了。”东伯雪鹰一翻手，拿出了那本书籍。乃神界传下的极品法门，和神级法门也只是差了一个品阶。翻看书籍。单纯的吸收天地初始之力强化躯体的法门还是很浅显易懂的，而秘术就非常复杂艰难了，好的秘术有很多，像血刃酒馆的神级杀戮秘术，个个极为恐怖，如果将神级杀戮秘术修炼到圆满，个个都是可怕的杀神！可实际上入门都很难了，又有几个能将神级秘术修炼到圆满的？单单手中这本，想要圆满都是极难之事。“嗡。”手中金箔书籍立即发出蒙蒙光芒，在书籍上方显现出了一个立体的符印，符印由密密麻麻上万根丝线构成，东伯雪鹰看的都头晕。“这只是魔龙力第一重的神印？”东伯雪鹰有些咋舌，“这应该让一个法师来琢磨吧。”秘术魔龙力。是需要调动天地力量构成‘神印’，这一枚枚神印融入身体内，便会渐渐改变身体，让身体更擅长爆发力量！同样的六阶魔兽，普通品种和异种相差无比惊人。秘术……就是让东伯雪鹰的身体渐渐变得特殊，变得越加强大。这种神印也叫魔龙神印，其中最简略的一重神印，就是眼前这一枚立体的符印了。至于五重神印，能够让身体力量直接提升到现如今六倍！这魔龙神印虽然主要倾向于力量，可力量如此暴增，速度、韧性等方面也会跟着有少许的协调提升的。“这枚神印也太难了？”东伯雪鹰虽然觉得头大，可还是钻心去观看。上万根丝线构成，复杂程度让超凡法师都咋舌。修炼秘术是需要让‘一枚枚神印’不断融入身体的，需要一个念头就一枚枚魔龙神印形成，根本不可能慢慢来照葫芦画瓢。所以必须真正悟透了，将这‘一重魔龙神印’能一瞬间就凝结出一枚枚出来，这才叫成功，才能将这秘术第一重练成。时间一分一秒过去……东伯雪鹰聚精会神钻研这一枚立体的魔龙神印，渐渐的他露出了兴奋色，因为他也发现了，构成这一枚一重魔龙神印的上万根丝线是有着些奥妙的，这种奥妙正是万物火焰奥妙！难怪书籍中曾说，这门秘术，适合修行万物火焰奥妙的超凡！“天地奥妙竟然也能这么用？”东伯雪鹰惊叹，这一枚神印在他面前打开了一个崭新的世界！一重魔龙神印本身蕴含的奥妙很浅显。可它就凭借很浅显的奥妙，构成了神印，甚至能够令人类身体发生进化！何等的不可思议？东伯雪鹰虽然也掌握了万物之水火两种奥妙，可明显运用就太过简单了。不过他也明白。就算是成神的存在，也很难创出这样的秘术！能创出极品秘术的，在神界都是比较厉害强大的存在了，才能仅仅使用少许奥妙，就构成极为复杂的一重神印！并且随着奥妙的加深，神印也会越来越复杂。后面有二重魔龙神印、三重、四重乃至最高的五重！“我虽然远远无法和神界的大能相比！可我完全能W习参照。”东伯雪鹰暗暗道，“将万物之水火奥妙更有效率的利用起来，创出更厉害的枪法！”神印，代表着一个新世界。那是超凡们需要仰望的世界，可完全能逐渐靠近。……跟着东伯雪鹰就不再乱想，专心研究这一重魔龙神印了，虽然花费了三个时辰就明白上万根丝线构成运用的奥妙。可看明白……不代表能够一念头就能形成一枚枚神印。东伯雪鹰尝试过调动外界天地力量。让无数天地力量凝聚成上万根丝线，这点凭借他的强大的灵魂能做到。可让上万根丝线精妙组合，就像一心分上万用……完全就乱掉了。“得一念就形成。”“嗯……”“得明白它的本质。”东伯雪鹰不断琢磨。时间一天天过去。东伯雪鹰或是在府邸内散心，练练枪法，偶尔出去会朋友，其他大多时间都是在钻研这一枚魔龙神印。而同时――薪火宫也通知了所有的超凡，半年后，东伯雪鹰将进行超凡生死战！“半年后东伯雪鹰进行超凡生死战？”“这可是千年来最年轻的超凡！”夏都城城内的一些酒馆、酒楼等地开始流传了起来，许多称号级们都知道了，立即口口相传！称号级们有很多都在夏都城内进行修炼磨砺，一般超凡生死战，称号级们都会很激动的去观看的！对他们而言，看到超凡生命们的生死厮杀，是何等难得？消息传播。在夏都城的其中一座小型府邸内，从府邸规模就能看出是称号级的府邸。“咕咕咕。”一袭青衣的余靖秋有些疲惫的坐在花园中，她脸色略有些苍白，之间长时间的研究让她很是疲倦，她一口气喝掉了一琉璃杯的水，放下后旁边的侍女立即又帮忙倒满。余靖秋很少喝酒，更喜欢喝清水。“主人，主人。”忽然一名年轻少女从外跑了进来，满是兴奋。“你这丫头，这么兴奋？”余靖秋笑道。“主人，我在外面听说了，半年后，超凡强者东伯雪鹰就将进行‘超凡生死战’！这可是千年来最年轻的一个超凡啊。”年轻少女兴奋满脸通红。余靖秋却愣住了。东伯雪鹰？他？没死？余靖秋一直以为东伯雪鹰已经死了，可现在不但没死，还成了超凡，半年后就开始超凡生死战？她对东伯雪鹰一直有着很特殊的情感，她忘不了在她最绝望的时候，那个在爆炸中冲出的黑衣青年身影，在石板崩塌下保护她，给她带来绝对安全感的场景……作为一名极为聪慧厉害的称号级法师，她倒不至于因此就爱上东伯雪鹰，可至少东伯雪鹰在她心中有了一个深深的烙印。“你说东伯雪鹰？他没死？”余靖秋连问道，“你没听错？”“死？他没死啊。”年轻少女疑惑道。“是安阳行省的东伯雪鹰？”余靖秋再问，她担心是同名！不过能被称得上千年来最年轻的超凡，按理说世界上不太可能同时出现两个如此同名的妖孽。“对，就是安阳行省的，听说他是一个多月前黑风渊中逃出来的。”年轻少女说道，“今年才二十八岁！哇哇，比主人你还小呢！”“你这丫头。”余靖秋听到这心中略微一定，看来没错了，正是自己知道的那个东伯雪鹰。“我出去一趟。”余靖秋起身。“主人出去，要不要我们陪着？”年轻少女连道，她家主人经常研究法术，只有陷入瓶颈时偶尔才会去接一些难度较低的磨砺任务，平常很少去外面。而那些称号级骑士们大多是喜欢在酒馆、酒楼等地方大口喝酒高谈阔论的。“不用。”余靖秋随意罩着一件披风，便走出了自己的府邸，她很快来到了颇为热闹的一间酒馆内，随意要了一杯果酒就坐在角落聆听着。酒馆内许多人在聊天，或是聊着刚刚经历的生死任务，或是聊着某个超凡世界的土著生物，也有人在聊东伯雪鹰！“这东伯雪鹰真是厉害啊，千年来最年轻的一个超凡啊，我看这次超凡生死战，他最起码能赢下六场！”“是厉害，才二十八岁！了不起！”“我看他能赢下三场就不错了。”“三场？太少了吧？”“这你就不懂了，东伯雪鹰是千年来最年轻的，年轻意味着什么？意味着一方面战斗经验太少！另一方面则是修行时间太短。”一名老者大口喝酒，满嘴酒气，“修行时间短，他在万物境上感悟恐怕也会比较浅薄！那些被困在称号级很长时间的老家伙，一些都能名列龙山榜前十，甚至前三的老家伙们，境界和经验可比东伯雪鹰要厉害。”“酒鬼说的有点道理啊。”“东伯雪鹰跨入超凡，或许有机缘奇遇！自身的境界、战斗经验还真不一定有多高，他都没有太多拿得出手的战斗，也就和项庞云一战！听说项庞云也就龙山榜五百名的样子。”这些称号级们说着。一般能跨入超凡的，有些都是龙山榜排在前五十的，甚至前十前三的！仅仅和五百名的项庞云几乎同归于尽，在这些称号级看来，的确不算什么。只是因为当初东伯雪鹰才二十二岁，二十二岁就能做到才算妖孽。可‘超凡生死战’是不管你是否年轻的！最终考究的还是你的实力！所以年轻反而有些吃亏，那些一百多岁老家伙有时候发挥反而更好！“他们太小瞧东伯雪鹰了。”余靖秋端着果酒，听的有些暗怒，“到时候东伯雪鹰一定会让他们傻眼！”心中完全倾向于东伯雪鹰这边。可余靖秋的理智告诉她……这些称号级的怀疑是有道理的，东伯雪鹰和她初遇那一次，杀的那位神使大人只是一位很普通的称号级。后来杀死的项庞云也就在五百名左右！很快，余靖秋喝完果酒就起身离开了。她来这里，主要是验证消息的，现在看来，东伯雪鹰的确活着，而且很快就会超凡生死战！“半年后。”“到时候就能看到东伯雪鹰了。”余靖秋暗暗期待。******坐在自家府邸的后花园内，东伯雪鹰吃着点心，同时调动天地力量尝试形成‘一重魔龙神印’。哗。无数丝线瞬间形成了一个立体符印，悬浮在身前，这一幕让旁边伺候的两名侍女都有些震撼，可她们俩作为侍女还是很乖巧的，不敢惊呼出声打扰了自己主人。“还是有诸多错误。再来。”东伯雪鹰再次念头一动，无数丝线构成形成立体符印。一次次尝试。因为前几天在和妖刀骑士彭山一起在酒馆喝酒时，东伯雪鹰很苦恼，说起秘术的第一重的神印都无法形成，当时妖刀骑士彭山就惊诧笑道：“你既然已经明白了神印的构成，那就按照秘术中所说‘一念形成’，一次次去尝试呗，尝试次数多了就自然能成了！”“神印这玩意，那是神弄出来的，你只要能明白它的构成奥妙，那么尝试次数多了就一定能成！可如果你完全不懂，那尝试次数再多都没用。”妖刀骑士彭山的一句话，就让东伯雪鹰恍然大悟。于是东伯雪鹰就开始尝试！尝试千次万次……每天大半时间都在尝试一念凝聚神印！上万根丝线瞬间构造立体符印，因为明白其中奥妙，所以在凝聚的一刹那，东伯雪鹰就明白有好一些丝线都出问题了，他无需一一对照，因为这些出问题的丝线不符合‘万物火焰奥妙’，很别扭。因为明悟奥妙，所以本能的让那些丝线更符合奥妙规则。“还是不太对。”东伯雪鹰尝试多少万次后，脑海中已经有无比清晰的图案了。凝聚立体符印，都开始渐渐成为本能。先完全领悟明白，跟着熟能生巧，最终化为本能！那么就能一念形成神印！“嗡！”在中午时分。东伯雪鹰念头一动，无数天地之力汇聚成上万根丝线，立即构成了一立体符印，这一枚魔龙神印完美无缺。“成了！”看着面前悬浮着的魔龙神印，东伯雪鹰露出喜色，他连再度尝试，旁边又是一枚魔龙神印形成。一枚枚……偶偶失误。继续一枚枚凝聚，过了盏茶时间后，一枚枚魔龙神印不断形成，再也没有出现错误。这魔龙神印的形成已经完全成了他的本能！当即便立即进入修炼密室内。手中拿着一灰不溜秋的源石，调动着内部蕴含的天地初始之力，这些天地初始之力在进入身体内后直接化作了一枚枚魔龙神印，这些魔龙神印直接融入了肌肉筋骨心脏血液等每一处……渐渐的开始让身体发生着非常细微的进化。整个身体的每一处，从内到外，每一处都融入魔龙神印发生着细微的进化。每一处都进化些许，那么整个身体尽皆进化后，力量上就能提升两成！速度韧性恢复力等方面都有极为少许的提升。耗费了近十个时辰身体才进化成功。“魔龙力第一重练成。”东伯雪鹰有些兴奋，立即翻开书籍继续观看二重魔龙神印。“嗡！”两万多根丝线构成的立体符印，漂浮在书籍上方。东伯雪鹰观看琢磨。“好复杂。”东伯雪鹰越看越觉得难。……在研究二重魔龙神印五天后，东伯雪鹰就隐隐明白，自己现在在万物火焰奥妙上的成就还比较低，想要弄明白二重魔龙神印的奥妙，不是一年半载就能成的！都弄不明白，那么想要‘一念形成’就更加没指望了。尝试一次次凝聚时，每次凝聚都乱七八糟。“暂时放弃。”“魔龙神印，是神对万物火焰奥妙的无比精妙的利用。”东伯雪鹰暗暗道，“我的枪法，也应该更精妙巧妙的利用万物之水火奥妙！”枪法，玄之又玄。如果说神印，还能用‘符印’显现出来。那么战斗时的枪法，就很难直接表述！就算一些前辈超凡们创出的枪法，那也是前辈们的经验，前辈们的道路。如果在很稚嫩的时候就观看前辈们的枪法，很容易被‘引诱’走偏了道路。超凡之路，必须一步一个脚印，踏踏实实自己去琢磨！等凝练‘真意’后，自身的路够踏实了，再去看其他前辈的一些枪法刀法之类的，当做借鉴，才能保持住不被撼动本心。历史上甚至就有凝练真意的高手，都被前辈给引导走岔了路！并且前辈超凡也没法直接表述自己的领悟，都是演练枪法刀法，仅仅观看演练……最多只能看到点皮毛。因为这一点皮毛，就走上一条错误的路，后悔都来不及！所以一切只能自己琢磨，自己琢磨参悟的，就算错了也能明白错在哪里，很快能修正！沉浸在枪法钻研中，时间过去的很快。在夏都城的修行氛围很好，这里聚集着大量的超凡们，平常放松休息时东伯雪鹰就和一些好友去酒馆喝喝酒，去酒楼吃一些罕见的美味！除了关系最近的安阳行省的超凡们，东伯雪鹰也认识了其他不少超凡，在聊天中，也知道了越来越多的讯息。虽然薪火宫派人送来书籍，书籍中记载了许多常识，可终究有些是书中没有的！……转眼已经过去了五个月。“呼呼呼~”大雪纷飞。东伯雪鹰的府邸的练武场内，也有着一层厚厚的积雪，东伯雪鹰身如游龙，手持黑龙枪，施展着枪法。此刻他心情很好，因为下雪的缘故。在家乡青河郡的时候，因为处于北方，下雪是非常常见的，可是在薪火世界，这里气候宜人适合居住，只有寒冬时偶尔才有大雪。碰到一场大雪……是很难得的。忽然东伯雪鹰停下，眼中有着炽热。“水和火一定能共存！”“我这一招设想一定能实现！”从魔龙神印得到的灵感，想要更精妙的利用水火奥妙，在一次次琢磨枪法时，东伯雪鹰的枪法威力也的确提升了一两成，可是三个月前的一天他在练枪时忽然感觉“枪法刺出如出水之蛟龙，旋转力道诡异莫测。可是万物火之奥妙，可瞬间爆发！我如果能将这旋转的力道汇聚引领，以火之奥妙最终瞬间爆发！那么这一招的威力……将远超我任何一招！”一招，先用万物之水，后用万物之火。瞬间转换！这非常难，可东伯雪鹰觉得应该能成。因为万物之水和万物之火本来就许多共通之处！在黑风神殿的地底大殿中，还没成超凡时，自己的万物之水和万物之火就有些共通之处了。这一尝试就已经过去了三个月，他一直在进步，这让他充满信心。‘超凡生死战’少赢一场多赢一场是小事，自身实力才是最根本的，所以即便离超凡生死战日子越来越近，他依旧不骄不躁。“轰。”“轰。”黑龙枪的枪杆就仿佛一条大龙，在东伯雪鹰双手力道的操纵下，枪杆都出现了弧度，旋转着朝前方刺出！旋转的同时枪杆周围都有汹涌水流缠绕，当最后刺出的一刹那，水火转换！水的旋转力道要尽皆汇聚，而后瞬间爆发！长枪在最后刺出一刹那，火焰爆发，威势凶猛。“水火转化不够自然。”“水旋转的力道，没有完美的传递转变成火焰的爆发力道。”东伯雪鹰摇头。大雪纷飞。东伯雪鹰在练武场上，一次次施展着枪法。“嗡！”不像之前那么暴烈，而是非常低沉的嗡的一声。长枪从旋转的游龙非常自然的转化为爆发，仿佛一条游龙直接从水中飞出，一飞冲天！枪尖的旋转穿透力道形成肉眼可见的一道旋转的波！一道仅仅手指粗细的旋转的空气波，直接刺穿东伯雪鹰笼罩在周围的天地之力。“竟然拦不住！”东伯雪鹰立即操纵天地，周围水流凭空显现，层层拦截。这仅仅是一刺下产生的空气波！且因为仅仅是修炼尝试，东伯雪鹰并没有使用多少力气，平常修行时的一些空气余波靠天地之力层层削减就能挡住了，残余少许碰击在院墙上也没什么。可这一道诡异的旋转空气波……力量极强，穿透力也极为惊人。东伯雪鹰调动了天地水流力量来阻挡！空气波依旧飞了过百米才被完全拦截抵消。“好家伙。”东伯雪鹰惊叹，“威力果真大啊。”“什么兵器、秘术，都不如境界对实力的影响大啊。”东伯雪鹰兴奋激动。练成了。自己一直苦苦琢磨的这一招终于练成了。兵器是重要，秘术更重要！但是一名超凡……真正的核心，真正的最关键是什么？是境界！秘术想要修炼的高深，必须境界够高！斗气想要修炼的够远，也得境界够高！比如成半神，最弱的半神都是凝练出真意的！同时境界本身，对实力的影响更加大！像长风骑士池丘白，论身体论斗气他都很普通，论秘术也不如血刃酒馆、大地神殿、魔神会的，可他却是毫无争议的圣榜第一，甚至都杀过超凡世界半神土著。将人类中赫赫有名的半神强者给正面击败！就是因为境界够高！他掌握了‘空间切割真意’。东伯雪鹰在杀死项庞云时，属于万物境最浅显层次！后来地底六年，水火印证，万物火有了提升！同时也悟出了万物水之奥妙。而此刻万物水火彼此结合的感悟更加深刻，甚至创出了如今这一杀招。“去修炼密室试试。”东伯雪鹰立即前往修炼密室，在那，才能尽兴的全力发挥。……修炼密室内，十座火晶灯亮着。东伯雪鹰手持黑龙枪，轰，体表出现了隐隐的红色气流，力量血脉也爆发！“杀。”东伯雪鹰全力以赴施展。嗡~依旧是很低沉的声音，长枪刺出如同出水之蛟龙，强劲的旋转力道让长枪刺出速度更快！旋转力道自然朝最前面的枪尖汇聚，在完美汇聚的一刹那，极阴转为极阳，长枪瞬间仿佛化为一条火焰蛟龙，威势让人心惊。枪尖刺出产生了一道手臂粗细的空气波。显然威能更强后，对空气的震动也加强许多。这一道手臂粗细的空气波威力惊人，在空气中速度传递也极快，直接轰击在修炼密室墙壁上，墙壁微微荡起波纹，卸去冲击力。“这一招，论猛烈，比过去用万物火奥妙施展的极猛烈枪法，还要强三四成！至于诡异的旋转力，比万物水的枪法也要强上怕是有三四成。”东伯雪鹰估算着。过去的枪法。万物水，诡异阴柔，却威力不足。万物火，威力极强，却太过刚猛蠢笨。现在如今这一招……拥有两者优势，甚至二者优势都有提升！这样一招，绝对让东伯雪鹰实力算得上翻倍了。“这一杀招，就叫……”东伯雪鹰想到施展时，仿佛出水蛟龙转化为火焰蛟龙，便道，“水火蛟龙杀吧！”东伯雪鹰感悟天地自然奥妙后。所悟出的第一个杀招，就在来到薪火世界夏都城的第一个下雪天创出来了！虽然和‘魔龙神印’相比还很简略，可至少已经是对奥妙的巧妙运用，并且还是将两种奥妙结合运用，算是颇为不凡了。“嗯，我这一招还可以提升。”在创出后，东伯雪鹰就发现了，“让水和火结合的更完美！”天地自然奥妙，本就包含一切。一切奥妙，都属于天地规则！所以任何不同的奥妙，都能够完美的结合在一起，水和火自然也能完美结合，甚至化为一体！现如今东伯雪鹰只是较为简单的让二者结合。……夏都城内，在酒馆，在酒楼，很多地方都开始议论一件事情即将开始的超凡生死战！“庚青，你竟然也来薪火世界了？都快有一百多年没来了吧。”“哈哈，听说千年来最年轻的超凡，要开始超凡生死战了，这样的事怎能错过？”“难怪，我说嘛！不过庚青，你猜这个东伯雪鹰小子能在超凡生死战赢几场？”“这很难说，他太年轻了，我估计三场应该有吧，可能在四场五场左右，六场就很危险了。”如今在夏都城。许多多年难得一见的超凡们碰面，大多都会提到东伯雪鹰！千年来最年轻的超凡，他的超凡生死战！吸引力还是很大的。其实就算是寻常的‘超凡生死战’也会吸引许多人，毕竟就算是超凡……也是喜欢凑凑热闹的。……夜。后花园。东伯雪鹰一个人独自饮酒，看着天空的明月，如今整个夏都城无数人都在期待明天，因为明天就是东伯雪鹰的超凡生死战，到时候像女管家‘许琴’等许多凡人都会去观看的。“明天。”东伯雪鹰轻声自语，随即咧嘴一笑，“希望别太丢脸。”龙山历9637年1月18日，清晨。池丘白、彭山、程灵淑、董钰、武夔、子车谷风等等安阳行省的一众超凡们就来到了东伯雪鹰府邸这。“雪鹰老弟，你还这么淡定？一个人喝酒？”最是壮硕的巴明惊呼道。“我哪里是什么淡定，是紧张才对。”东伯雪鹰笑道，“如果什么都不在乎，恐怕就会一觉睡到现在了！”其实对于超凡生命而言，睡眠已经并非必须！只是睡着后可以最大程度的放松恢复精神，所以许多超凡们还是经常会睡觉的。“不管你紧张不紧张，这超凡生死战是躲不过去的，走走走，我们陪你一道前往薪火宫生死殿。”池丘白连道。程灵淑也连道：“雪鹰弟弟，我当初就赢了两场，第三场就败了，不过我相信你肯定能赢至少七场！哈哈，比长风大哥还厉害。”彭山也是连忙道：“雪鹰，灵淑妹子还专门压赌注在你身上，赌你肯定六场往上！”“赌注？”东伯雪鹰惊讶看向程灵淑，“灵淑姐，你还赌？”法师们一般都很理智，程灵淑可是超凡女法师，竟然会去赌？“玩玩，玩玩嘛。”程灵淑故意羞涩道，“偶尔赌赌还是很有意思的，我赌你六场往上！你至少得赢七场我才能赢啊。”“至少七场，我可没把握。”东伯雪鹰连道。“唉，没办法，其他的赔率太低了，而下其中某一场的单注风险又大！所以就下注了六场往上。”程灵淑期待看着东伯雪鹰，“雪鹰弟弟，我相信你一定行。”一群人闲聊。“差不多了，我们出发吧。”池丘白说道。“嗯，出发前往薪火宫。”一众人个个起身走出了殿厅。东伯雪鹰对着外面的女管家许琴道：“今天府邸留几个看守就行了，其他人想要去观战的，都可以去。”“谢主人。”许琴立即连兴奋道。“走。”东伯雪鹰他们这十位超凡离开府邸后，就直接朝薪火宫飞了过去。……飞行在高空中，一眼就能看到越是靠近薪火宫，人流越是汹涌，密密麻麻的人们在朝薪火宫赶去。“平常我也没看到夏都城有这么多人啊。”东伯雪鹰俯瞰下方，有些惊叹。“凡人多。”彭山说道，“整个夏都城恐怕大半的凡人都会赶到生死殿观看这一战，对他们而言，能看到超凡生命的生死搏杀……就很值了！他们的主人，或是超凡，或是称号级，这个时候一般也都会允许许多仆人侍女们出去观战的。”子车谷风等一个个超凡个个都露出笑容。是难得的热闹事。“能生活在夏都城的凡人，也算颇为走运了。外界世界的无数凡人许多一生都没见过超凡。而夏都城的凡人们却是能经常见到超凡，甚至还能经常看到超凡生死战。”宗屠评价道。东伯雪鹰点头。超凡生死战，就算平常也数年就有一次，短则一两年就有一次，长一般难得超过五年！“只是雪鹰你这次，你毕竟是千年来最年轻的一个超凡。所以吸引力要大的多，据说很多超凡都从外界来到薪火世界！都暂时停止冒险了，因为来的超凡很多，许多想要和超凡好友聚聚的，也都会赶回来。”池丘白说道，“我估计这次来观战的，怕是有七八成的超凡！”谈话间。东伯雪鹰他们就飞到了薪火宫，薪火宫处于整个夏都城中心，占地极大，内有诸多殿厅。其中‘生死殿’就是专门用来进行超凡生死战的！“呼。”作为超凡生命，直接从生死殿的正门进入。“好大的战斗场地。”东伯雪鹰进入后，一眼就看到了广阔生死殿中央的巨大场地，巨大场地约莫有两三里范围，布置成了山地起伏的场景，周围还有溪流潺潺。中央的场地就这么大。周围观战范围就更大了，东边的观战范围极为宽敞，仅仅只容许超凡们进去！西边的观战范围则是让凡人们可以坐下来观看的，凡人们密密麻麻坐下，三四里长的观战范围足够容纳过百万人！至少夏都城的凡人们都是坐得下的。“雪鹰，随我来。”池丘白则是带领着东伯雪鹰，“我带你见一下观主。”“观主？”东伯雪鹰立即明白，当即跟上。因为东边观战范围那么大，却只有超凡们能进，所以稀稀疏疏，都是彼此关系好的坐在一起。东伯雪鹰很快看到了前方正坐着的两道身影。“拜见观主、贺山主。”池丘白微微行礼，东伯雪鹰也在后面跟着行礼。“是长风啊。”观主看了池丘白一眼，随即目光落在东伯雪鹰身上，目光平静如海。东伯雪鹰感到无形的压力。半神榜第五：司空阳，水源道观观主，凝练出‘本尊神心’。须知人类、超凡世界土著、魔兽一族尽皆算起来，能凝练出本尊神心的半神一共才四位！自家观主‘司空阳’就是其中一位。司空阳整个人都仿佛一轮太阳，散发着光热，让人难以直视。而在他旁边的贺山主……可是被公认为天下第一的，贺山主给人的感觉就仿佛一眼看不到尽头的连绵山脉，悠远却也不会让人感觉太多压力。“东伯雪鹰。”观主司空阳说道，“此次来观战的半神颇多，都想看看千年来最年轻的超凡到底能赢几场，我也很好奇。”“东伯雪鹰自当尽力。”东伯雪鹰道。“去吧，你好好准备吧，要不了多久你就得进场了。”司空阳说道，旁边贺山主虽然没说话，却也微笑看着。其实对于这些高高在上的半神们而言，对一些妖孽天才的重视是有限的。因为半神寿命就三千年了。三千年时间，这种妖孽天才还是有好几个的！可实际上最后成为半神的大多是过去一些看似低调的超凡。刚开始再妖孽……最多说进入圣级的可能性很高。至于半神？就太难了。像‘池丘白’作为圣榜第一，更正面击败够人类半神的。他的地位就很高了，按理说他根本不必如此亲近的对待东伯雪鹰，可池丘白却不在乎，和安阳行省的超凡们个个关系极好，这也让安阳行省的九位超凡都很佩服尊重池丘白。池丘白，如今虽是圣级巅峰，却已经有半神实力！将来更是被认为有望天下第一的人物。……大量的凡人们不断进场依次坐下。余靖秋也和熟悉的一些称号级好友们一同进场，坐了下来，他们都是坐在西边的，根本看不清东边区域的超凡，有着一层无形的力量阻挡。“靖秋妹子，东伯雪鹰可是我们安阳行省的，说起来和你都是青河郡的呢。”旁边的称号级们说着。“嗯。”余靖秋微笑着，同样也很紧张。她在等待，等待东伯雪鹰进入下方的战斗场地中。生死殿内的东边区域，来的超凡们越来越多，半神们都一一出现。一名光头干瘦老头漫步而行。“晁老哥。”观主司空阳看到远处一道干瘦老者当即起身，虽然他是水源道观观主，是人类一方都排在前三的超级大高手。可在他很弱小时，晁青那时候就是毁天灭地的半神了！并且对他颇为看好，也救过他的性命，所以司空阳一直很尊敬晁青。“观主。”晁青干瘪瘪的脸上咧嘴一笑，微微点头，并没有走过去，而是朝另一个方向走去。东伯雪鹰他们安阳行省的十位超凡正在一起闲聊，忽然看《，a○ns＠☆m到了晁青副观主，个个都连忙起身。“坐。”晁青老头笑呵呵道，随即目光落在东伯雪鹰身上，“小子，可别给我们水源道观丢脸，好歹前三场得赢下吧，当然最好赢个八场九场的。”“是。”东伯雪鹰连应道。晁青老头并没有走过来，而是继续朝远处走去。在整个观看的东边区域的最角落，正坐着一名驼背老太太，这驼背老太太周围弥漫着一层淡淡的血红色雾气，周围数十米内都没有一个超凡胆敢靠近！可是晁青老头却是直接走了过去，那血红色雾气也自动让开一条路，任由晁青老头走到了驼背老太太旁边坐下。“叶大美女，你也来了。”晁青老头笑呵呵的。一个驼背满是皱纹的老太太，被叫做大美女，的确有意思。不过这老太太仔细看其面容，还是能够勉强看出她年轻时是非常漂亮的。她便是半神榜第十，‘杀神’叶玫，血刃酒馆大首领，天下第一杀手！也是大地神殿和血刃酒馆两大特殊势力中唯一一个能名列半神榜前十的。半神榜的排名，并不能绝对说明一个人的实力。比如叶玫，她的刺杀杀戮手段极为恐怖，正面战斗实力被排在第十，可如果刺杀……天下间谁都得心颤。又比如海神宫宫主，虽然是半神榜第八，可如果在大海上战斗，那么他就是无可争议的第一！就算半神榜排在最前面的三大半神联手，在海洋区域都奈何不了海神宫宫主。因为各自参悟天地自然所行走的路不同！因为执掌的神器。半神们，各有各的特殊！“你这个糟老头也不来了？”叶老太太笑道。“这可是我们水源道观的年轻天才，我当然得来。”晁青得意一昂头。“是啊，最年轻。”叶老太太感叹道，“看到年轻的超凡，感受着他们年轻的气息，唏嘘啊，我们都老了，当年我们年轻时就认识的一群好友，一个个或是早早就死了，或是老死了，没几个了，还好，还有你这个糟老头比我要老点。”“你和我差不了多少，你是天下第二老的。”晁青老头说道。“你这个糟老头，专门气我是不是？看你现在得意的样子，等会儿你们水源道观那个年轻天才早早就落败，看你到时候还得意。”叶老太太嗤笑道。“落败？他最起码能赢六场！”晁青瞪眼。“你说的！”叶老太太眼睛一亮，“我俩就赌上一赌，我赌这小子赢不了六场！”“赌就赌，谁怕谁？”一个老头老太拌着嘴。可远处的超凡们都不敢靠过来，因为半神越老越恐怖，这种老家伙……谁都不知道他们真正的实力，便是贺山主、司空阳观主等人对于晁青老头、叶老太太都是颇为敬重的。当然这两位老头老太是人类中最老的两个，并不能将魔兽一族、超凡世界土著算在内。像魔兽一族、超凡世界土著因为**的缘故，寿命大限和人类并不一样！……观主司空阳、贺山主的旁边又走来了一位半神，这是一位容貌极为惊艳的女半神，一袭白衣，飘然坐下，虽然那是极美丽女子，却有着一双剑眉！带着英武之气。“步城主。”司空阳、贺山主颇为客气。来人，正是六大超凡组织中‘云雾城’的城主，被称为半神中最美丽的，至今都有两位半神在追求她。“司空阳，看你挺得意的嘛。”步城主坐下后随意道，“不过年轻的天才，可不代表就一定厉害，从古到今许多跨入超凡时很年轻的天才……最后都泯然众人！说不定，你水源道观的这个东伯雪鹰就是这样一个小家伙，甚至这次连三场都赢不了也可能。”“步城主说的对！”司空阳当即附和。贺山主在旁边也跟着点头。开玩笑，他们谁不清楚步城主的脾气？步城主的确是半神中容貌最美的，也是名列半神榜的天下间有数的大高手，可论‘好强’‘霸气’却是人类半神中没有一个及得上的。“真没劲。”步城主随意拿起一壶酒，随意依靠坐着喝着酒，俯瞰下方等着超凡生死战的开始。******“轰隆隆~~~”生死殿的大门缓缓的关闭。顿时整个广阔的生死殿都安静了下来，那西边观战区域的数十万凡人们都安静的很，都个个朝下方俯瞰，观看下方的战斗场内。“雪鹰，要开始了。”池丘白、彭山、程灵淑、海如真等一个个都看着东伯雪鹰。“这一战是你东伯雪鹰在整个人类世界超凡面前展露的一战。”池丘白说道，“而且薪火宫也会根据这一战评价你的潜力！血刃酒馆也会评价你潜力，你潜力如果极高，即便有人要悬赏你……血刃酒馆给出的价格也会非常高！薪火宫也会关注你，有资源对你倾斜。”“年轻的超凡，不代表以后也厉害。”“可超凡生死战上很惊艳的超凡，没有一个平庸的！”池丘白鼓劲道。东伯雪鹰咧嘴一笑：“我尽力。”忽然――“咚！”一声震响，响彻整个生死殿。东伯雪鹰早就知道了整个超凡生死战的规矩，知道这一声鼓响声代表着自己要进场了。“诸位，我就先进去了。”东伯雪鹰起身，随即便身形一动身体周围环绕着火焰，朝战场内飞入。战斗场上方原本有法阵笼罩，完全隔绝。可这法阵也是有薪火宫的人在操纵，所以东伯雪鹰轻易就穿过，落入了那战斗场内，一时间，不管是东边的所有超凡们，还是西边的无数凡人们都看到了落在战场内的黑衣青年！这一刻。整个生死殿无数人的目光都落在了战斗场内的黑衣青年身上，今天到场的人类超凡超过七成！半神更是足足有八位！严格算起来，是最近两千年来最热闹的一场超凡生死战了，在场观战人心思各一，有些人想要看到惊喜发生，有些人则是想要看到一场笑话发生！如果仅仅赢两场就败北，的确是笑话。他们都在等着，等待着这位叫‘东伯雪鹰’的年轻超凡，到底能发挥出什么样的实力。……穿着普通黑色布衣的东伯雪鹰，赤着脚行走向了在旁边的武器架。超凡生死战，禁止使用除了储物宝物以外的一切自带的超凡兵器！包括战靴、护身内甲、衣服等等，都是禁止的。超凡生死战是凭的自身真正实力，所以东伯雪鹰才仅仅穿着很普通的布衣，又赤着脚！“这些武器。”东伯雪鹰看着那大量的兵器，刀、枪、棍、棒、剑、矛等等包括一些奇特的兵器，还有暗器等等尽皆都有！这些兵器仅仅是材料好，没有任何特殊，当然完美传递力量是最基本的，自己超凡生死战只能选这上面的兵器。“哗。”东伯雪鹰一挥手，整个武器架都被收入储物宝物内。全部先带着，战斗时或许就用到。“咚！”又是一声沉重的鼓响。东伯雪鹰知道，这是对手入场的提醒。“来了么？第一场？”东伯雪鹰透过天地之力，感应笼罩了整个战斗场的这数里范围！战斗场数里范围，有山地起伏，水流潺潺，景色颇为优美。轰！一道庞大身影从天而降，坠入战斗场内，轰然砸在一处山地上，那足有数十万斤的撞击力却没有让山地有一丝破损。这战斗场内的‘山地’其实都是经过超凡法师们特殊炼制后的布置景色，并非是真实的山地。他们的坚韧程度，至少是飞天级超凡们是没希望让其受损的。“嗯？”东伯雪鹰看着那庞然大物，旁边西边观战平台上无数凡人们发出惊呼。这是一头蜥蜴类的超凡炼金生物，通体泛着赤红色，身体长度约有十五米，它一双金色眸子在盯着东伯雪鹰。东伯雪鹰露出一丝微笑。超凡生死战，每一战的对手是谁，都是早就定好的。按照规矩，超凡生死战是连续战斗三场，三场后可以休息一个时辰，用来恢复斗气体力，而后继续连续战斗三场，再休息一个时辰……再继续下一轮！直至战败结束！许多新晋超凡第一轮就战败了，特别是法师们在一对一战斗中大多比较弱，能赢三场都算不错了。按照定好的计划，第一场和第二场的对手都是超凡炼金生物！第三场开始，才是超凡土著！越往后，出场的就会越特殊越厉害！“吼~”赤红色大蜥蜴立即大步飞奔，步伐沉重让地面震颤。东伯雪鹰一翻手，手中出现了一杆黑色长枪。他随意的抖动了一下长枪，长枪没有任何法阵纹路附加，可枪杆的力道传递还是很完美的。“呼。”赤红色大蜥蜴瞬间就冲到了东伯雪鹰身边，巨大的蹄爪直接朝东伯雪鹰踩踏过来，这踩踏之势让西边观战的无数凡人们心悸紧张不敢呼吸，东伯雪鹰却是脚下一动就轻易避让了开来，跟着他身影变幻，一次次避让着这赤红色大蜥蜴的攻击。一直在躲避，都没有格挡，更别说反击了。“第一场的对手，真是弱。估计一般的超凡骑士都能轻易获胜吧。”东伯雪鹰也是很少有和超凡对手交战的经验，所以每一场他都尽量仔细体会，汲取些经验。“滚。”东伯雪鹰出招了。呼。长枪猛然划过巨大的弧线，长枪周围都有着水流环绕出现，那赤红色大蜥蜴连忙蹄爪抵挡，嗤~长枪枪尖碰触到蹄爪的一刹那，诡异的旋转力道下让枪尖轻易变向，从蹄爪下方穿过，穿到了这赤红色大蜥蜴的腹部位置。跟着东伯雪鹰陡然发力！上挑！赤红色大蜥蜴整个都立即被挑飞了起来，挑飞的一刹那，赤红色大蜥蜴也有些惊慌想要稳住身影，可东伯雪鹰跟着就是猛然的一个抽打！让刚刚挑飞的赤红色大蜥蜴都来不及抵挡，长枪化作一道模糊幻影猛然抽打在了它的身体上，让它整个躯体都朝远处高速飞了过去，撞击在数十米外的山石上发出巨响，翻滚跌落在一旁还踉踉跄跄，它露出无奈色，知道自己失败了。“咚！”一声低沉的鼓响响彻整个生死殿。无形力量笼罩下来，将赤红色大蜥蜴包裹着吸出了战斗场。外界观战的无数凡人们都个个激动的彼此议论纷纷，显然东伯雪鹰不出招则已，一出招轻易挑飞抽飞了对手。一个黑衣青年挑飞一头十余米长的大蜥蜴……视觉上还是很震撼的。“第一场结束。”东伯雪鹰却很平静，“这头超凡炼金生物，力量上和我相差不大，不过技巧上太差了。”自己身体是飞天级中期。那头大蜥蜴的力量，大概也是飞天级中期！可论战斗技巧，都远不如项庞云这一级数。如今东伯雪鹰的战斗技巧可是比当初高多了，完虐项庞云了。这种超凡炼金生物自然是轻易就虐了。仅仅十个呼吸时间之后。“呼。”从上方再次落下一道身影，落下后盘踞在战斗场最高处的小山顶上，这是一头蝎子般的超凡炼金生物，它低矮的躯体，长长的蝎子尾巴，通体黑色，一个个锋利的爪子，甚至连肢足的关节上都有着尖刺，整个躯体几乎处处都是兵器。看起来就明显难缠的多。“这就是第二场的对手了，许多超凡法师以及少数比较弱的超凡骑士，都败在这一场。”东伯雪鹰赤着脚行走在大地上，一步步行走，走向那黑色大蝎子。能成超凡的，并非个个都能达到万物境。有些仅仅天人合一境界，就侥幸跨入了超凡！这些相对实力就弱的多了，就有不少败在第二场上的。“哗哗哗~”溪水潺潺，仿佛丝带环绕在山地。东伯雪鹰赤脚踏着水面，无需用天地之力，无需用斗气，却依旧踏水而不沉，仿佛如履平地。他的每一步行走，都有着一种天地自然的美感！有无形的韵律！他就这么朝上方的黑色大蝎子走去，黑色大蝎子盘踞着盯着对手，谨慎的默默待着寻找着时机。……余靖秋在无数凡人群中，看着那巨大战斗场内，一袭黑衣赤脚的东伯雪鹰踏水而行，一步步行走，朝上方黑色大蝎子走去。她只感觉，好帅！那种天地自然的美感，让她看的心跳都加快。“总感觉好厉害啊。”“怎么他走路，都感觉很不凡。”“你懂什么，这是他的步伐中都带着万物自然奥妙，显然万物境的诸多感悟，不但能够利用到枪法上，连平常的一举一动都能引动天地自然奥妙，随便一举手一投足都有可怕威能。”立即有称号级解释说道，旁边其他称号级恍然。称号级们好歹能勉强看出些奥妙来，至于更弱的凡人们则纯粹是来享受的，这种超凡大战看起来就帅，就震撼！……东欧雪鹰走到了战斗场内的这座小山顶的最高处，那盘踞的黑色大蝎子待得东伯雪鹰足够近后，终于发动了袭击。咻！快如闪电，黑色大蝎子的蝎子尾巴一节节，诡异莫测瞬间就刺到了东伯雪鹰面前。“嗤。”东伯雪鹰手中的黑色长枪轻易一格挡，带着万物水的奥妙，战斗到现在东伯雪鹰一直用的万物水的奥妙，因为这样更适合防守，不管对手多弱，小心为上。“嗤嗤嗤。”黑色大蝎子疯狂进攻。蝎子尾巴、蹄足、尖刺，铺天盖地的疯狂攻击。东伯雪鹰则是一直在防，长枪周围隐隐有着水流，一切攻击都难以靠近东伯雪鹰两米内。“战斗技巧一般般，胜在身体结构。一些仅仅天人合一的超凡骑士的确很容易栽跟头，超凡法师们不擅长近身战，又不能使用特殊的器具，只能使用最简略的法杖，也的确容易战败。”东伯雪鹰观察后，原本用来格挡的长枪。长枪枪杆一旋。格挡转为怒刺，又诡异又快，诡异的力道下，东伯雪鹰枪杆刺出的轨迹都是扭曲的弧线形，想要抵挡都很难，更别说超近距离了。黑色大蝎子根本来不及阻挡，就被刺在了蹄足和身体连接处，蓬的一声整个都侧翻滚了起来。“够快，够诡异。”在东边观战场上的一些超凡们都为之惊叹，万物水的奥妙用在长枪上的确诡异莫测，而超凡炼金生物仗着自身身体，在面对蛮横攻击时或许能硬抗。可这种诡异的技巧，就算是真正的超凡骑士都会吃亏，超凡炼金生物应对起来就更难受了，被东伯雪鹰轻易就刺在要害处，都翻滚了十多米才停下。伴随着“咚”的一声鼓响。那大蝎子也飞了起来，被无形力量裹挟着离开了战斗场。“要开始第三场了。”东伯雪鹰知道危险性，“超凡世界土著将会出现！只有杀死超凡世界土著，才能获胜！而那超凡土著同样会想要杀死我！”什么叫生死战？从第三场开始，才真正有生死的意味！双方都会搏命！当然人类要被杀的关键时刻，专门负责救护的半神会出手，一般都能救下，救不下的就只能死在战斗场内。西边的观战区域的无数凡人都激动期待着，他们来观战……最为期待的就是人类超凡和超凡土著的对决！“这东伯雪鹰枪法纯熟，万物水奥妙防御的滴水不漏，这第三场应该能赢。”“这可说不定！超凡土著们的天赋不一，说不定就遇到一个克制东伯雪鹰的。”“是啊，这得看运气。”超凡们也在观察议论，他们的眼光可毒辣的很。……被数十万凡人盯着，被人类中大半的超凡强者们盯着，战斗场中的东伯雪鹰站在小山的山顶，依旧很冷静的感应着一切动静，对他而言无需管别人，超凡生死战是他难得积累经验的机会。“呼。”一道人形身影从高空落下，落入战斗场内。他落在地面上，无形的煞气弥漫开来。“嗯？”东伯雪鹰眉头微皱仔细盯着远处五百多米外的对手，这超凡土著成人形，身高有三米多，颇为精瘦！身上穿着宽松白衣，背着两柄战刀。只是他的皮肤是青绿色的，眼睛则是火红色的，头发也同样是火红色竖起。“超凡土著！”东伯雪鹰不敢大意。什么叫超凡土著？是大型超凡世界、小型超凡世界中自然孕育出的生命。就像物质界最早期孕育出的太古生命，太古生命就是天地孕育而成，个个有着匪夷所思的力量手段，其中最顶尖的拥有着媲美神的力量！物质界太完美。而超凡世界规则更为简陋，所以天地孕育出的生命也弱的多，大型超凡世界内孕育出的土著生命最强只有半神！而小型超凡世界孕育的土著生命最强更只有圣级。一句话说超凡土著，相当于削弱版的太古生命！他们有着诸多天赋手段，所以绝对不能小瞧。“人类！”青绿皮肤的超凡土著遥遥盯着东伯雪鹰，火红眸子都隐隐闪烁电光，嘴角上翘，带着讥讽，“你们中的强大存在抓住我，折磨我，现在还用我来磨练你……可有时候，结果和预想的并不会一样。你会死在我手里，而我则获得自由！”“可我觉得，你会死！成为死在我东伯雪鹰手里的第一个超凡土著！”站在山顶上的东伯雪鹰手持一杆长枪，平静无比。“是吗？”青绿皮肤超凡土著冰冷一笑，双手从背后拔出了两柄战刀。宽松白衣，双手持着战刀。他同样是赤脚！只是一双脚是青绿色的大脚。“嗖！”他瞬间动了，身体周围出现了丝丝电光，整个人就仿佛一道雷电霹雳，化作z字形，瞬间闪烁逼近，双方原本足足有过五百米距离，可是一眨眼他就已经杀到了东伯雪鹰面前，同时两柄战刀也带着丝丝电光，直接劈来。“好快。”东伯雪鹰一惊，手中长枪立即一圈，笼罩前方。呼。青绿皮肤超凡土著的电光身影微微一扭曲，竟然瞬间整个人变向到了东伯雪鹰的侧边，同时两刀再度劈来。东伯雪鹰长枪一转，就转向侧边，同样笼罩一大片区域！长枪周围有着水流旋转……尽皆防御一切来袭。……刷刷刷……那青绿皮肤的超凡土著三米多的身影，在凡人看来，一下子就化作了数十个密密麻麻的身影围绕着东伯雪鹰，疯狂的狂劈！而东伯雪鹰则是站在原地，只是凭借着一杆长枪在防。仅仅一个呼吸时间，那超凡土著一闪就暴退到两百米外。无数凡人们为之屏息，太快了，他们看的都是一些虚影闪烁，可这些凡人们并不知道……那超凡土著和东伯雪鹰的兵器从头到尾都没有碰触到！“好快。”东伯雪鹰这才松了一口气，同时咋舌，“这名超凡土著境界很一般，刀法也很粗略！我的枪法比他玄妙了不知道多少，可他就是速度极快，看他移动时身体周围的电光，他的天赋应该是雷电，擅长的应该是速度，有着这样的速度，完全掌握了主动，我都碰不到他！”论瞬间爆发的速度以及变向的速度，他的速度是东伯雪鹰的两倍！速度上的两倍差距……比力量上的两倍差距其实还要更夸张，另一方将掌握绝对的主控权。什么概念？就是他凭借着很粗略的刀法，就能一人之势围攻东伯雪鹰！“防的挺厉害嘛。”远处的青绿皮肤超凡土著冷笑，“我的兵器从头到尾都没碰你的兵器，你能防御的如此完美。如果碰了呢？”东伯雪鹰面色微变。一旦碰撞，长枪肯定受影响。“哈哈，绝望吧，在绝望中受死吧！”青绿皮肤超凡土著体表隐隐电光流转，速度快的恐怖，再度直接杀到东伯雪鹰面前，两柄战刀也极快劈来。“铛”双方的兵器第一次碰撞。东伯雪鹰长枪竭力格挡，周围有旋转水流出现，可是如同瀑布般的雪白刀光一次次劈来，太快了！东伯雪鹰的长枪明显防御起来很吃力，在铛铛铛的连续撞击中，东伯雪鹰的长枪防御起来越加吃力，那超凡土著也越加期待。“就这时候！”在双方兵器碰撞的一刹那，东伯雪鹰手中长枪仿佛蟒蛇翻身。超凡土著感到手中战刀劈在那枪杆上，仿佛被黏上了，一股奇异的旋转力道引领着他的战刀，长枪则仿佛蛟龙出洞，瞬间就刺来。论身体速度东伯雪鹰远不如他，可兵器的速度就快多了！“不。”超凡土著连竭力闪躲。“噗！”长枪瞬间刺入了他的肩膀处，刺出了一个血窟窿，跟着这超凡土著就已经暴退开去了，让东伯雪鹰的长枪来不及第二次攻击。“竟然让你逃了一命。”东伯雪鹰微微摇头。“你故意的，故意示弱！”远处的超凡土著低吼，凭借那样诡异莫测的枪法，怎么可能一直被自己压着打？完全是故意示弱，放任自己进攻，寻找到时机，仿佛毒蛇一样陡然突袭。“你的速度真是快，这样都能避过要害。”东伯雪鹰看着远处那超凡土著的肩膀，肩膀的血窟窿正在缓慢恢复，还有着深绿色血液缓缓流淌。“你就这点手段？”东伯雪鹰看着他。青绿色皮肤超凡土著冷着脸，他也意识到了，对方的枪法那么诡异莫测，自己想要赢太难了。“仗着天赋拥有惊人的速度，可惜你的刀法真粗略，连一般的称号级都及不上。”东伯雪鹰摇头，这个超凡土著境界是真低，刀法粗陋，也没有天人合一，更别说万物境了。真是白白糟蹋了这惊人的速度。可也由此能看出超凡土著们的威胁！只要境界跟上来，他们将会非常恐怖！“既然没有厉害手段，那战斗就可以结束了。”东伯雪鹰说道，轰隆隆~周围七八百米范围内尽皆都是汹涌的水浪！其实整个战斗场最大直径也就三四里，此刻这庞大的水浪漩涡……完全笼罩了所有的战斗场范围。“哇！”“这……”无数凡人们看的瞪大了眼。巨大的战斗场内，瞬间就化作了庞大的水浪漩涡，而漩涡的中央就是黑衣青年，那黑衣青年就仿佛水中的神灵！漩涡之势极为凶猛，内更有诡异的暗流，漩涡不断旋转，青绿皮肤超凡土著站在其中脸色大变，因为其中暗流变幻，力道一直在变化中，阴阳变幻，难以琢磨。“你还逃得掉吗？”东伯雪鹰瞬间化作幻影杀了过去。“逃，逃。”青绿皮肤超凡土著拼命逃，可汹涌的水浪漩涡太难受了，如果仅仅只是压迫，他不在乎，可这种暗流变幻就太难受了。其实单纯的力量压迫的方向的突变，就会让没有力量圆满如一的这名超凡土著吃大亏！更别说东伯雪鹰是万物水火奥妙彼此有所结合后，阴柔中藏有刚猛劲，刚猛劲中藏有阴柔劲！水流漩涡内暗流不断，就算是境界比较高的人类超凡都得吃亏，更别说境界很低的这种超凡土著了。他奔跑起来踉踉跄跄，速度都只能发挥出三四成，最重要的是连‘精确性’都无法把握！一步迈出，或者远了，或是近了，或者偏了。“不！”青绿色皮肤超凡土著转头看向后面，火红色眼睛瞪得滚圆，满是不甘心的挥舞战刀要抵挡。噗。长枪如龙，瞬间刺入了他的眉心处，仅仅刺入少许便瞬间拔出！眉心中有一个指头大的小窟窿，它的大脑已经完全被摧毁成一片浆糊。超凡土著生命力极强，一般斩首、刺穿心脏、刺穿脑袋之类的才能令其毙命。而一些达到‘不死之身’的就更可怕了。……无数凡人们看着下方巨大战斗场内水浪滔滔，踏浪而行的黑衣青年站在那，旁边倒下了一具三米多高的青绿皮肤的土著超凡生命的尸体。先是一片寂静，跟着便是一片激动欢呼！余靖秋也看的满脸激动叫好。“第一轮结束，休息一个时辰，开始第二轮！”一道恢弘声音响彻整个生死殿。无尽水浪消散。东伯雪鹰则是走向战斗场最角落的一扇开启的门，显然去休息一个时辰准备第二轮了。轰隆隆~生死殿大门缓缓开启，因为休息时间足足有一个时辰，休息时自然会开启殿门，人们也可以借此出去走走，等到时间差不多再回到生死殿。无数凡人们看的热血沸腾，激动无比。可是东边观战区域或是三三两两，或是十个八个，分在一处处的超凡生命们则是彼此闲聊，淡定的多，对他们而言这就是看看热闹，顺便和多年未见的老友们相聚。赢三场？这又算得了什么？太普通了，对法师而言，闯过三场或许值得夸赞下，因为法师们在一对一的瞬间搏杀中又无法使用一些超凡器具是非常吃亏的！可是超凡骑士本来就擅长战斗厮杀，只要能达到万物境的，战斗经验丰富的，闯不过前三场才是笑话！闯过了算是正常发挥！赢四场五场，才算颇为厉害。赢六场，就真正了不起了！像晁青副观主、池丘白……当初也都很了不起，极善战，都是赢了六场的！在没觉醒太古血脉拥有特殊天赋的情况下，仅仅凭借自身的境界和战斗经验，能赢下六场……绝对值得钦佩！至于赢七场、八场、九场的……几乎都是有太古血脉的特殊天赋！像最近一万年那位‘单青艳’，她的太古血脉就是一种特殊的血液天赋，燃烧血液下能瞬间速度力量等尽皆暴涨，连身体都接近不死之身！当初她凭借境界战斗经验就赢下了六场，后来直接爆发天赋，整个实力全面暴涨，身体又近乎不死……连胜七场八场九场！又比如整个夏族历史上闯的最多的‘炼狱骑士’解离，他的太古血脉天赋就更神奇，在凡人时他就就能操纵火焰，并且火焰温度极高！后来成为超凡后，结合万物奥妙和斗气引领，他天赋操纵的火焰竟然成为了一种可怕的火焰，被超凡们称之为‘炼狱火’，解离也被称之为‘炼狱骑士’。炼狱火，单单温度就能烧死一般的飞天级巅峰高手！在炼狱火的灼烧下，即便身体强横短时间硬抗灼烧，可灼烧何等的疼痛？并且炼狱火的压迫力也极，对手实力恐怕都发挥不出一半！他本身境界也很了得，借助天赋最终创造了‘十一场’的匪夷所思的成就，至今整个夏族没有第二个能达到。所以说能在‘超凡生死战’创出极高成绩的，境界战斗经验高是一方面，太古血脉天赋也很重要。东伯雪鹰的天赋仅仅是力量爆发一倍……在诸多天赋中算很不起眼的。……所以现在东伯雪鹰才赢三场，超凡们都比较淡定，非常轻松的彼此聊天也就很正常了。******生死殿的一偏厅花园内。东伯雪鹰端着一扁平酒壶，扁平酒壶内放着海洋界石灵液，他坐在花园内看着那些花草，因为已经是寒冬，花园内只剩下少数的点点小白花以及生命力极强的一些草。“咕咕。”随意就喝上一口海洋界石灵液，这灵液对身体斗气灵魂都有滋养之效，喝完也舒服的很。“第一轮三场战斗，倒也没什么难度，就是那个超凡土著的天赋特殊了些。”东伯雪鹰赞叹，“速度竟然能比我快一倍！”力量提升一倍，和速度提升一倍，让无数超凡们去选。恐怕几乎九成九的人都会选择速度提升一倍。“我的太古血脉天赋，果真是很普通的一种天赋啊。”东伯雪鹰笑着自嘲，不管是当初的龙山楼总楼楼主羿鸿，还是池丘白他们，知道了东伯雪鹰的太古血脉天赋仅仅是力量爆发后，都不在意。“不过在我弱小时，太古血脉也给我很大的帮助，若是没有太古血脉，我恐怕早就死在项庞云手里了。”东伯雪鹰也丝毫不在意自己太古血脉的普通，毕竟超凡强者……越是往后，其他都是次要的，境界才是最重要最根本的。喝着海洋界石灵液，东伯雪鹰越加清醒。他回忆着前面三场战斗，思考着自己战斗时的发挥，汲取着经验。“接下来的第二轮才真的难。”“按照薪火宫定的规矩，第四场的对手会是斗气分身！第五场对手依旧会是一名下位超凡土著！而第六场的对手就是中位超凡土著了。”东伯雪鹰暗暗道。斗气分身。成为圣级高手后就能做到，圣级高手的‘超凡斗气’能够凝聚成人形，变化自如！而且圣级高手的灵魂也将更加强大，足以分出部分灵魂在‘斗气分身’上。这样斗气分身就能独自行动，发挥出颇为强大的实力。一般在冒险的时候，圣级高手都是很喜欢用‘斗气分身’先去探索未知之地。即便遇到大危险，斗气分身死了，部分灵魂被灭！圣级高手也最多元气大伤，好好休养还能恢复。如果自身就鲁莽的杀过去……是很容易丢掉性命的！斗气分身的实力，取决于斗气分身蕴含的‘超凡斗气的量’以及有多少灵魂附在上面。……下位超凡土著、中位超凡土著、上位超凡土著，这是人类对超凡世界土著们的划分。这些超凡世界土著，就相当于削弱的太古生命，都是有着自身诡异天赋的。根据天赋的特殊性威胁性，人类将他们划分成下位、中位、上位这三等。其实这种划分是W的深渊恶魔！深渊恶魔就是被分为下位、中位、上位……论威胁性，深渊恶魔的威胁可比超凡土著可怕多了，毕竟是黑暗深渊中的可怕生命。当然像之前第三场东伯雪鹰交手过的那名超凡土著，速度是同层次高手的足足一倍，也仅仅被划分为‘下位超凡土著’。‘中位超凡土著’就极为恐怖。‘上位超凡土著’那是非常罕见的，夏族也是很难得才能抓到一名上位超凡土著，抓到后都是被半神级超凡法师们去进行圈养研究去了，根本不可能拿到超凡生死战中乱来。毕竟研究‘血脉**’在超凡法师中是颇为多的！像青河郡只是凡人的‘司良红’就是专门研究血脉**的。******一个时辰转眼已过。生死殿再度轰隆隆关闭，无数凡人们早就回到了生死殿，个个激动期待着，因为越往后的战斗越加精彩，对手也将一个比一个特殊！战斗场内。东伯雪鹰独自站着，默默等待着对手。“咚！”一声鼓响仿佛雷声轰鸣，响彻整个生死殿，所有人都安静了下来。哗！一道流光降落，落在了一片山石上，正是一名颇为帅气不羁的背着神剑的白衣男子，他整个身体都隐隐有着流光闪烁，显然并非真正的血肉之躯，而乃是斗气凝结之躯！东伯雪鹰有些惊愕的看着眼前这名白衣男子：“公良长老！”眼前白衣男子虽然是斗气之躯，可一眼就能认出是引领自己进入薪火世界的公良远长老！“呵呵。”白衣帅气男子摸了摸鼻子，无奈一笑，“没办法，你第四场的对手就是我。”**白衣帅气的公良远有些无奈道：“我刚跨入圣级不久，实力较弱。我的斗气分身刚好能够检验你的实力！东伯老弟，我虽然很想要帮你，但是现在那么多超凡强者在盯着，更有实力匪夷所思的半神们，我是根本不敢放水啊。”“公良长老不必客气。”东伯雪鹰道。“我会尽量阻拦你，将你击败。”公良远说道，“如果你连这斗气分身都赢不了，去第五场第六场就有殒命之危。”“明白。”东伯雪鹰点头。“来吧。”公良远站在那。东伯雪鹰则是谨慎盯着远处皮肤表面都有着流光运转的公良远长老，暗暗思索：“公良远长老时刻背着一柄神剑，如果不是怪癖，就应该更他所修炼的秘术有关！”当初在水源道观秘术阁的时候虽然最终选择了，可大量的上品斗气秘术、极品斗气秘术他很多都翻看了，虽然暂时不去W，可多看看也能积累点经验，长长见识！所以他也知道许多需要随身背着兵器的特殊秘术。加上这半年来，也和很多超凡们聊天知道了一些常识，越是背着兵器的，就越得小心。“轰~”东伯雪鹰心念一动。顿时整个战斗场内天地水的力量涌动，凝聚成了无尽的浪涛！汹涌的水浪席卷战斗场内的三四里范围，形成巨大的漩涡，漩涡内暗劲涌动。同样身处其中的公良远却是眉头微皱，随即笑道：“东伯老弟初入超凡，可这万物水之奥妙，却有些意思啊。”话是这么说，可他周围有无形的风的力量环绕，轻易就隔绝一切水流暗劲，论境界他可比东伯雪鹰要高！“东伯老弟，动手吧，你如果就这么傻乎乎站着，是赢不了我的。”公良远站在那不动，就等东伯雪鹰出手。“好。”东伯雪鹰本想自己不动，等对方动，好尽量看出点痕迹来。可按照规矩，自己只有击败对方才能获胜！“嗖。”东伯雪鹰踏水而行，不动则已，一动则如同雷霆！仅仅身影闪烁下就已经逼近到了公良远面前。很诡异的原本站在那的公良远，右手却忽然握住了背着的神剑的剑柄，似乎他的右手已经握住了剑柄很久很久一样。可明明在自己逼近的刹那，他的双手还很轻松的放着……却诡异的刹那，右手就在剑柄上，时间都仿佛变得缓慢。“锵！”神剑出鞘的声音。紧跟着就是一片耀眼的带着狂风气流的冰冷剑光，剑光极快，已然到了眼前。“铛。”东伯雪鹰脸色一变，手中一杆黑色长枪立即格挡，同时迅速暴退！截风十五剑！公良远长老所修炼的秘术乃是极品秘术‘截风十五剑’，这一门秘术适合擅长万物风之奥妙的超凡，且适合是使用剑兵器的！这门极品秘术东伯雪鹰在秘术阁内是看过的，一般的斗气秘术，有的擅长防御，有的擅长进攻。即便擅长防御的，一般也会兼有些进攻之效。可‘截风十五剑’却是纯粹用来进攻的一门走极端的秘术！在身法防御等方面没有任何增幅之效，可进攻方面极为恐怖。练习这一门秘术需要时常意识孕养神剑，并且攻击时一旦剑出鞘，利用风的威能一剑比一剑快！就仿佛浪潮叠加，这剑的威力是不断叠加暴涨的，对万物风的奥妙要求会越来越高……最终圆满大成时才能完全施展出十五剑！当然公良远长老才是刚入圣级，这门秘术不可能连到十五剑的境界，可即便练出个五六剑也很可怕了。面对这样的秘术，得逃！不能让对方一气呵成接连出剑！只要让对方的剑术暂时停顿，那么对方要施展这一门秘术就必须从第一剑从头施展。一剑剑威能叠加，是必须连续施展，不能停的。“逃不掉的，东伯老弟。”公良远的声音响起，同时无尽狂风在东伯雪鹰周围涌现，强大的风力阻碍着东伯雪鹰。在东伯雪鹰暴退的同时，公良远已经对着空气又施展了两剑。而第四剑时却已经到了东伯雪鹰眼前，无法闪躲了。既然无法躲，那就正面战吧！面对‘截风十五剑’，以攻对攻也是一种方法，尽量破坏对方的叠加之势。“铛。”东伯雪鹰手中的长枪化作了火焰，凶猛无涛，轰然刺向对手，那神剑碰撞在一起，碰撞的刹那，那一柄神剑借助反弹力道非常灵动的又收回跟着再度又是更可怕的第五剑！这剑所携带的狂风气流已经很小了，可剑光本身更加凝练更加快。刚才的兵器碰撞力道很弱。这让东伯雪鹰很难受，明明自己凶猛一击，却可对方却是一碰就收，且以更快速度再袭来。这让他也感受到在技巧境界上被碾压的感觉了，这公良远或许在新晋超凡时比如东伯雪鹰，可好歹修行多年了，且能跨入圣级也代表他也算很厉害了。正常情况下，十个飞天级超凡恐怕才有一个能跨入圣级！东伯雪鹰幸亏早就知道刚过易折的道理，他万物火的奥妙内含有柔劲，长枪一旋转，万物火奥妙就轻易变为万物水之奥妙，立即长枪收回，缩小防御范围。“噗。”长枪险之又险挡住了第五剑。神剑一碰就收，跟着就是更快的第六剑……这一剑快的东伯雪鹰眼睛看都有些模糊，他只能咬牙竭力去挡，他相信自己万物水之奥妙的枪法防御之能。“哗~”长枪化圆，如封似闭，丝丝水流旋转。“轰！！！”这一剑，再也不是过去轻飘飘的剑法了。而是将一剑剑蓄积叠加后的威能尽皆爆发出来，说实话，斗气分身论速度是远不如之前那个雷电超凡土著的！可此刻施展到第六剑时，剑法速度已经快到东伯雪鹰只能凭借本能去抵挡了，甚至连威力都大的可怕。东伯雪鹰只感觉自己的长枪受到了一股强烈冲击力，他连长枪旋转，旋转枪杆尽量卸力，可那股冲击力轰击的枪杆在旋转时依旧倒飞回来，整个枪杆反砸在了东伯雪鹰身上。“噗。”东伯雪鹰整个倒飞开去，同时一口鲜血喷出。虽然吐血倒飞，可东伯雪鹰依旧激动，挡住了！如果没挡住那一剑就会斩在自己身上了，自己怕是胳膊腿得飞掉一个，第四场不至于丢掉性命，但是一旦重创也代表落败。跟着东伯雪鹰落在水面上，踏着水面看着远处的公良远。他竟然没追杀？在被轰击的倒飞的同时，东伯雪鹰也一直是面朝对手，时刻准备继续抵挡的。按理说自己被轰飞……绝对是趁势攻击的好机会。“嗯？”东伯雪鹰发现了，站在那的白衣的公良远，他的皮肤变得透明，流光越加显眼。“东伯老弟，恭喜，你赢了！可惜我只能使用薪火宫提供的最普通的剑。”公良远看了看手中长剑，“没经过长期心神孕养，发挥时威力弱的不少，更仅仅只能施展出六剑。”他的真实实力，是能施展出八剑的！截风十五剑也算小成了。“公良长老，我刚才已经颇为吃力，你怎么不趁势继续进攻？”东伯雪鹰问道。“我这尊斗气分身内含超凡斗气也不多，只够施展一次截风六剑的。”公良远笑道，截风十五剑越往后每一剑消耗斗气都是急剧增加，他现在的斗气分身残留斗气太少，只能施展出截风一剑二剑罢了，根本威胁不到东伯雪鹰。“真没想到，你才万物境第一层次，就挡住了我这截风六剑。”公良远笑道。**两章更新完毕，番茄也想尽量将情节写的好看点，所以一直折腾到现在。嗯嗯，最后再拉一下推荐票，希望大家能一直支持番茄。说完，公良远那近乎透明的躯体开始一飞冲天，飞离开去。“咚~”一声鼓响响彻生死殿，那无数凡人们也都明白，第四场也算赢了！其实这一场很多凡人都有些看不懂，因为斗气分身仅仅极为迅速的几剑，以凡人的视力根本都看不清，甚至东伯雪鹰还是吐血倒飞开的，竟然就赢了？凡人们也不多想，他们来就是看精彩的超凡大战的，看不懂只能怨自己眼界不够。“万物境第一层次就能挡住截风十五剑！”“有点意思！”“不过仅仅凭借诡异和防御，想要赢下第六场几乎没可能。”东边观战的超凡强者们也来了点兴趣，因为他们感觉……东伯雪鹰差不多要止步了！参悟天地自然有所感悟，达到‘万物境’。天地自然，万物化生，奥妙无穷！在踏入万物境后，随着感悟的不断加深，能够操纵的天地力量都会有质的蜕变，根据这种质的蜕变，万物境分为了三个层次。这也代表了对天地感悟的境界高低！极少数称号级，像龙山榜能名列前三的……就有万物境第二层次的妖孽！一般跨入万物境第二层次就能迅速突破成为超凡了。也有突破为超凡后，灵魂蜕变后，感悟天地自然更厉害，达到万物境第二层次的。总之想要凭借自身境界就赢下第六场的，一般都达到万物境第二层次！境界的突破，越往后越难。万物境第三层次……在飞天级超凡中都是少数，一般达到这种境界就有希望突破到圣级了。再往上，就是凝练真意！凝练出真意的，才算得上圣级中的真正高手！……“压力真大啊。”东伯雪鹰感觉到战斗对自己的压迫感了，“我的境界还是低了点，在地底大殿的六年内，水火印证，万物水火奥妙都提升一大截。在夏都城的这半年来，我一直参悟枪法，境界同样有所提升。可依旧没能发生质变。”自己的万物境奥妙，比当初杀项庞云时已经高深许多。可只有质变，才能代表达到第二层次！“幸好万物之水，善于防守。否则刚才第四场就危险了。”东伯雪鹰眼中却有着一丝期待，“很好，压力越大，对我枪法磨砺效果就越好。”成为超凡的半年，枪法参悟是有着诸多收获的，许多都要实战来验证！“呼！”东伯雪鹰抬头看着，一道身影从天而降，降落在了山石上，发出沉闷的撞击声。这是身高有近五米的人形巨汉，全身皮肤泛着暗红色，有着獠牙，一手拿着巨大的盾牌，一手持着骇人的巨斧！他的暗黄色眼眸中满是杀意恨意，这些被直接扔进来当对手的超凡土著，都是对人类充满仇恨不肯低头的超凡土著。人类抓住他们，逼迫他们做一些苦活累活。甚至有时候选他们去当超凡生死战的对手！输了战死，可如果赢了就能恢复自由了！自由是这些被抓的超凡土著们最渴望，薪火宫既然承诺了，就不会违背。如果又能趁机杀掉新晋超凡，又能恢复自由，多痛快？杀了新晋超凡，薪火宫也不会报复，因为这是‘超凡生死战’的规矩！“看起来这名超凡土著，颇为善战。”东伯雪鹰察觉得到，眼前这位应该要比自己第三场遇到的那名超凡土著战意要强的多。轰~东伯雪鹰心念一动就是汹涌的水浪显现，形成了庞大的水浪漩涡，弥漫在整个战斗场内。水浪内暗流不断。那一手持盾牌一手巨斧的巨汉土著眉头微动，嘴角泛起一丝不屑，随即大步轰然冲击来。虽然暗流汹涌力道变幻，可这名巨汉土著却依旧能够比较精准的控制自身的力量，迅速杀过来，无视汹涌的漩涡。“他达到了力量圆满如一之境。”东伯雪鹰立即做出判断，“水浪对他的影响较小。”“死吧，人类！”巨汉土著侧着身子，左手抓着巨大盾牌，携带着全身的冲击力用盾牌悍然碾压过来。身高近五米的巨汉土著，他的盾牌同样大的很，就仿佛一面巨大的墙壁朝东伯雪鹰冲击过来。如果是一些兵器碰撞还能讲究技巧等等，可纯粹的一面盾牌碾压过来……应对起来可就麻烦多了，东伯雪鹰没有什么好的办法。“借此看看他的虚实。”东伯雪鹰立即后退，同时长枪犹如毒蛇刺出，瞬间点在了那巨大盾牌上。“轰~”碾压性的力量立即从长枪传递过来，幸好长枪这一点乃是虚招，长枪震动着一层层卸去冲击力，可依旧被震得往后连倒飞开。“好猛的力道。”东伯雪鹰大惊。“你逃不掉的！”在东伯雪鹰倒飞的同时，那巨汉急速跟进，巨大的斧头直接横切过来，仿佛天地都要被切开。东伯雪鹰长枪犹如水流，阴柔无比，碰触斧面的一刹那，诡异旋转力道就引导斧头变向了。“压！”巨汉土著的盾牌却紧跟着再度扫了过来。一巨大盾牌，一巨大斧头，连续横扫。东伯雪鹰竟然一直被迫防守，主要是这名巨汉土著的战斗经验丰富，技巧也称得上是盾牌大师、战斧大师了！彼此招式结合的圆满的很。“这名土著力量极强，使用盾牌、巨斧这类重兵器都能如此快如此猛。”东伯雪鹰一边竭力防御，一边思索着，“以堂堂正正之势正面压来，我的万物水奥妙的枪法虽然阴柔诡异，可在他面前却无用了。”战斗流派众多。阴柔诡异的枪法……面对堂堂正正的碾压，没有任何办法！显然薪火宫在给新晋超凡选的对手方面，绝对是不容许任何侥幸的！从第三场的擅长速度的超凡土著，到第五场这名‘盾法大师’‘战斧大师’的正面碾压性的超凡土著！是要考验新晋超凡任何一方面的，只要有一方面不行，就只能败！那可怕的斧头呼啸飞来，如果被劈中，怕就瞬间就没命了！“一直这么艰难撑着，最终只能落败，必须得反攻！”东伯雪鹰倒飞落地的刹那，陡然前冲，长枪高高举起，仿佛开天辟地般的带着无尽威能轰然劈下！劈下时长枪上也出现了火焰，仿佛一颗陨石降落。万物之火，凶猛暴烈，正面碾压！单论正面威能，比万物水奥妙的枪法要暴涨一大截！算不上翻倍，却也相差不远了。而且随着境界的提升，不同奥妙的枪法差别会越来越大。万物火的枪法会越来越凶猛，万物水的枪法会越来越诡异莫测。“来的好！”巨汉土著却激动，他立即挥劈出了手中的巨斧，正面劈了过去！他要碾压眼前人类的长枪，劈死这人类！“蓬~”一声巨响。东伯雪鹰被震的往后倒飞开去，巨汉土著也感觉到巨大冲击力，情不自禁身体震颤了下，没能立即追杀。“噗。”东伯雪鹰嘴里满是血腥味，可他眼中却有着兴奋，超凡生死战战斗到现在，也就现在的战斗让他有一种当初和项庞云搏杀的感觉！那种生死间的压迫感紧张感！虽然之前的‘截风十五剑’在最后一剑虽然也让他感觉到生死威胁，可毕竟就那一瞬间而已。“超凡生死战越来越有意思了。”东伯雪鹰很兴奋，这种战斗才能真正磨砺自身啊，在生死边缘行走的感觉，全身都在战栗兴奋，生死边缘的威胁感，激发生命的本能，让他进入最完美的状态。**花费个几秒钟，投个推荐票吧！水浪汹涌。巨汉土着却是仿佛礁石，不可撼动，而且他身高近五米，体型何等庞大？东伯雪鹰身高都没这巨汉土着的大腿高，巨汉土着随意的盾牌压迫，都仿佛一面城墙压迫来。随意的一斧头……躲避起来都非常的困难。如果这名巨汉土着是灵巧类的，东伯雪鹰个子小或许还能占优势。可这超凡土着却是正面碾压的，尽情发挥着体型的优势、力量的优势。“东伯雪鹰这下麻烦了，恐怕要败在第五场了。”“哼，他凭借万物水之诡异以及能防守，面对这堂堂正正的碾压却是一点用都没有！这一战他一点希望都没有！”“听说他觉醒过太古血脉，一旦太古血脉天赋爆发，或许能翻盘。”“你们几个也别太小瞧人家，或许这东伯雪鹰临阵突破呢！当年池丘白就是在第五场的时候在生死搏杀时临阵突破，达到万物境第二层次。而后赢了第六场。”在东边观战区域的一些超凡们，有些也坐直了身体，有些也仔细盯着看了。“雪鹰。”“雪鹰老弟。”池丘白他们安阳行省的一群超凡强者也有些紧张了，他们看出来，在不爆发力量血脉下，东伯雪鹰想要赢下这场似乎很难！“雪鹰终究太年轻，境界上欠缺了些。”彭山说道。……东伯雪鹰却是一点都不焦急，反而厮杀的格外痛快。一杆长枪翻飞，时常阴柔诡异，时常却狂猛暴烈！几乎十枪中有六七枪都非常的凶悍，大多甚至都硬碰硬。“轰~~”“轰~~~”“堂堂正正的碾压，似乎毫无破绽。可他太刚猛了！一切战斗之法最完美的都该有阴阳两面，有刚柔两面！”东伯雪鹰当初就是先悟出的万物之火，后来觉得不对劲，刚柔并济，才悟出的万物之水。在他对天地自然的感悟中。一切都是有阴阳两面的，纯粹的刚猛正面碾压效果是很好，可如果没能短时间获胜，对手就有反击机会了！“他有刚猛。”“我却是刚柔并齐，完全有希望胜他。他看似毫无破绽……那就战斗中创造破绽！”东伯雪鹰和一般的超凡不一样，超凡骑士们修行分两类，一类就是从一开始就在生死间搏杀，在生死间磨砺领悟，境界不断的提升，其中的代表如‘池丘白’，池丘白非常善战，在厮杀中越战越强，更悟出‘空间切割真意’。而另一种则更倾向于自己琢磨参悟，即便很少有生死搏杀，长期扎实的基础，逐渐的琢磨，也能提升境界！东伯雪鹰就是后面这一种。他成超凡前的激烈战斗非常少！也就毁灭山脉的半个月、和神使一战、和项庞云一战，这三次算是比较激烈。后来在黑风渊的谷底，地底大殿内，六年时间，他同样都是一个人在埋头修炼，自己参悟，最多两头超凡炼金生物切磋切磋，也没有生死搏杀磨砺。或许……也是遗传了母亲的一些优点，东伯雪鹰喜欢思考，喜欢研究，喜欢总结。在战斗的时候同样是如此，在和这名巨汉土着搏杀时，东伯雪鹰丝毫没有惊慌，在短暂交手后立即明白了对方的优点缺点，在根据自己擅长的，立即制定出计划来。“轰轰轰~~~”：双方的碰撞凶猛无比。万物火奥妙的枪法爆发下，虽然依旧弱一筹，可巨汉土着也被震得手臂麻木，身体踉跄，在这种碰撞下东伯雪鹰一次次在寻找破绽，欲要杀死这巨汉土着，可显然巨汉土着也是盾法大师，根本不会轻易给东伯雪鹰这个机会。可久防必破，策略对了，只要有耐心，机会终究会到来！“轰！”伴随着东伯雪鹰长枪的横扫，和盾牌的轰然碰撞，剧烈撞击下，东伯雪鹰手中长枪的枪头都被震得往后翻。可东伯雪鹰却是早就有计划的长枪划过长空，便转过了一百八十度，变成了枪尾在前，枪头在后，“咻！”手中长枪顺势刺出！以枪尾刺出！枪尾同样旋转划过惊人的弧度，带着强烈的旋转诡异力道，周围有着水流环绕。“啊。”巨汉土着也是大意了，毕竟枪尾刺出是很少见的，枪尾虽然不锋利，可这一刺……就和棍法中的刺一个道理，威力同样会很惊人。盾牌来不及抵挡，只能挥动巨斧匆忙抵挡。“噗。”枪尾碰触到了斧头。枪尾圆滑，没有尖刃，旋转力道更诡异，甚至产生了肉眼可见的弧线，仅仅一碰一旋转，就从巨斧旁边穿透。“噗！”棍点头！枪尾圆滑的尾端直接点在了巨汉土着的喉咙处，诡异的穿透力，瞬间贯穿，轰~~~粗大的枪尾在刺穿时依旧在旋转，硬是将巨汉土着的喉咙处贯穿出了一个大碗的巨大洞穿伤口！那大汉的脖子可是粗的很，如果贯穿伤口小了，以他的生命力根本死不掉。“杀！”巨汉土着脖子都被贯穿了那般大的伤口，依旧瞪大眼睛，欲要挥舞盾牌。东伯雪鹰却是连暴退。嗖嗖嗖。迅速拉开彼此距离。巨汉土着瞪大眼站在那，跟着一只手捂住了脖子，可没用，这个大窟窿太大了，他身体的强大生命力也救不了他。他站在那撑了足足两个呼吸时间，才轰然倒下！“哗！”顿时观战的超凡们，就有好一些都站了起来，他们个个惊愕惊叹看着下方倒下的巨汉土着。赢了？东伯雪鹰获胜的方式，让许多超凡们都感到吃惊！“这个东伯雪鹰，近身厮杀时，枪法水火交融，刚柔并济！阴柔时防御圆满保留丝毫破绽，刚猛时也凶悍无比。并且刚猛枪法转为阴柔枪法……无比的自然。”“那巨汉土着，明明没有破绽，硬是多次硬碰硬碰撞下，被他制造出了破绽。”“厉害啊。”许多超凡们都有些赞叹。走极端的超凡，虽然很厉害，只是缺点也会很明显！像东伯雪鹰这种，攻防兼备，刚柔并济的……才真的很难缠！可实际上超凡们选择这种路线的很少，因为他们精力有限，走极端……会让他们实力很容易强大！诸多方面都要完美，耗费的精力就太多了。……“咚！”伴随着一声响彻生死殿的鼓响，不但无数凡人们都激动起来，连观战的超凡们都有好一些站了起来，没站起来的也坐直了仔细观看。恐怕也就云雾城‘步城主’、天下第一杀神叶老太太等几位依旧能很随意放松的观看。即将开始的可是第六场了。第六场，当初池丘白达到万物境第二层次，也就赢下六场罢了。。“第六场。”东伯雪鹰也深吸一口气，这关键的一场定会比之前那一战要难的多。“哗。”一道身影从天而降。这是一名身高仅仅两米多的青色长发男子，身体壮硕，他的面容犹如雕刻，头发很是茂盛，站在那都散发着莫名的气息。在他落地的刹那，这个战斗场内立即凝聚出了浩浩荡荡的汹涌水浪，化作巨大的漩涡，缠绕着那名青色长发男子。“水？和我玩水？”青发男子嘴角有着一丝讥讽，同时以他身体为中心，一股可怕的寒气瞬间朝四面八方波及开来，原本还汹涌的水浪尽皆咔咔咔冻结起来，巨大的水浪漩涡冻结后都还呈现漩涡波纹状，战斗场内的温度也是急剧下降。“好冷。”东伯雪鹰的身体都感到刺骨的寒意，并且体表都开始冰封。东伯雪鹰心念一动，体表的超凡斗气迅速流动，将体表的寒冰尽皆震的粉碎，可周围无尽的寒气又再度凝结……东伯雪鹰只能靠着超凡斗气不断的驱逐震碎这些寒冰，只要自己停下，恐怕自己就会被冻成一个冰雕。东伯雪鹰尝试调动天地间火的力量，可是寒气弥漫，火的力量刚刚调动就被完全驱逐！“真冷，我有超凡斗气护体！身体也因为太古血脉觉醒而足够的强，却依旧感到刺骨的寒冷。”东伯雪鹰吃惊，这种寒气，恐怕一般的称号级骑士瞬间就被冻死！一般身体弱的新晋超凡都得瑟瑟发抖，自己是刚突破身体就是飞天级中期，所以第六场对手才会这么厉害。除了刺骨的寒冷，无尽的寒气还产生强大的压迫束缚力，仿佛十万斤重力压在身上。寒冷、镇压……自己的实力恐怕只能发挥出六七成了，眼前这名青发男子不愧是被划分为‘中等超凡土著’。“人类，来吧，让我看看你有多少手段。”青发男子讥讽道，他体表有着一层泛着银白色的冰层，整个人仿佛寒冰人。“哼。”东伯雪鹰体表超凡斗气时刻流动震碎寒冰，当即化作残影，飞奔践踏在水浪寒冰上，几乎瞬间就杀到了这名青发男子身前。呼！长枪化作无数枪影，诡异莫测。青发男子双手带着银色手套，在面前欲要抓住东伯雪鹰的长枪，可他的手指和长枪碰撞后，却觉得滑溜难以抓住，长枪枪尖旋转着直接刺在了他的身上，嗤嗤嗤~黑色长枪接连刺在了青发男子的身体上、胸口上、喉咙上。可仅仅在青发男子体表冰层上留下了白点，并且青发男子体表的护体冰层还有光芒流转，即便刺出个‘白点’，也是瞬间就恢复！“好诡异的枪法，我竟然都没抓住，吓得我一跳，以为多厉害呢。”青发男子笑着道。“哼。”东伯雪鹰枪法一变，变得凶猛无比，枪法带着火焰，威势暴涨。砰砰砰……青发男子双掌轻易就挡住了枪法，他双掌上的护体冰层都龟裂碎裂，可手掌上戴着的银白手套却坚不可摧，轻易拦住了。并且他还迅速的贴近，欲要贴身搏杀！东伯雪鹰立即暴退。“该死。”东伯雪鹰脸色顿时变了，“这个超凡土著，境界上也达到了万物境！”达到万物境后，这超凡土著战斗技巧显然也很厉害。自己呢？如果靠万物水奥妙，是诡异莫测能刺在对方身上，可连护体冰层都破不开。如果靠万物火，是能破碎护体冰层，可因为直来直去，太过直接，让对方非常轻松就能防住。二者各有优劣。除非施展‘水火蛟龙杀’！这一招是自己将万物水火奥妙精妙结合后创出的招数，取了水火奥妙的优点，且彼此还相互结合威力大增。只是这一招……是自己压箱底的最后绝招了。这超凡生死战是难得的相对安全的磨砺自身的机会！要把握好每一次机会，只有到最后了，他才愿意使用‘水火蛟龙杀’。现在使用平常招数，也能磨练水火奥妙，水火这两种奥妙提升了，‘水火蛟龙杀’威力也能提升。“哈哈哈，人类，你输定了。”青发男子疯狂近身，在无尽寒气镇压下，东伯雪鹰连速度都大减，根本逃不掉。只能凭借一杆长枪竭力的抵挡着。青发男子一次次欲要近身。东伯雪鹰则是将枪法中的扫、刺、崩、缠、格等各种招式施展，水火两种奥妙交替使用，竭力撑着。……可谁都能看出来，东伯雪鹰是处在绝对的下风，他根本威胁不到那名青发超凡土著，完全被压制虐着！在东边观看区域的角落。驼背老太太这才露出一丝笑容：“我就说嘛，这个小子这么年轻，能赢到六场就了不起了！”“叶大美女，你之前可是说这小子赢不了六场的。”光头干瘦老者晁青却得意道，“现在东伯雪鹰虽然处在下风，可他的太古血脉还未曾爆发，一旦爆发，相信赢下这第六场是没问题的。”“哼，他是靠太古血脉！如果没太古血脉，他根本赢不了六场。”叶老太太冷哼道。晁青笑得嘴巴咧的都歪了：“呵呵呵……大美女啊，你可别忘了，我们刚才赌的是东伯雪鹰能不能赢下六场。你说他赢不了，我说他赢得了！管他是不是靠太古血脉，只要他赢下第六场，这一次的打赌我可赢了。你的十万斤源石就得归我喽！”“归你就归你，我说你这个糟老头，都快死的人了，要十万斤源石有个屁用？”叶老太太不爽道。就算是半神，也很少赌这么大。也就这两个都接近寿命大限的老家伙，宝物对他们意义不大了，才会随便赌就这么大！毕竟一旦死了，他们的宝物还是要留给后人。“当然有用，到时候给我水源道观的天才弟子不行么？比如给这个东伯雪鹰一点，啧啧啧，这可是从血刃酒馆第一杀神叶大美女赌赢来的十万源石！我随手给小辈，我都开心。”晁青得意道。“哼哼，算你走运，我稍微算错了罢了。”叶老太太看着下面，“这个东伯雪鹰小子的太古血脉也就力量爆发，属于很普通的一种，对超凡生死战帮助不是太大。估计也就多一两场！我以为这小子刚跨入超凡，又很年轻，也就万物境第一层次，没想到他竟然水火两种奥妙结合的这么好，硬是杀到了第六场！”叶老太太眼光毒辣，原本的计算没错。可是，东伯雪鹰水火奥妙都有过提升，虽然依旧是万物境第一层次，却算是第一层次比较高深的地步了。而且两种奥妙彼此配合的还非常好。这才能不靠力量爆发，就杀到第六场！“输，就是输。”晁青打趣道。“是我大意，没看清。”叶老太太还要辩解。“输，就是输。”晁青老头继续打击。“你给我闭嘴！”叶老太太瞪眼。“输，就是输。”晁青嘴角笑歪了，得意无比。“你，你这个糟老头，还敢不敢再赌！”叶老太太咬牙道。晁青一怔。“我赌，这小子赢不了第八场！最多止步第七场！”叶老太太盯着他，“你敢赌么？依旧是十万斤源石！”晁青沉默了。在他的计算中，要赢这第六场恐怕东伯雪鹰就得力量爆发了，赢第七场都有点悬！第八场几乎没希望！可是嘛……人活了一辈子，都快死了，有时候任性就任性了！“赌了！”晁青说道。“你真敢赌？”叶老太太惊讶。“哈哈，之前赢了你十万斤，大不了再还给你嘛！”晁青笑呵呵道。“够任性的啊。”叶老太太笑眯眯的，笑脸仿佛一朵花。“源石多，任性。”晁青得意道。……贺山主、司空阳观主、步城主他们三位才是如今人类一方真正的霸主级人物，他们三位都比较平静。步城主依旧斜躺着，随意看着下面，喝着酒，随意道：“不错嘛，都到第六场了，不过看样子……得靠他的太古血脉力量爆发才能赢下第六场了！他最多也就第七场，第八场必败。”“步城主说的是。”贺山主、司空阳观主都笑着附和。不提实力匪夷所思的半神们，即便是其他修炼颇有些岁月的超凡强者也能够看出来：“这东伯雪鹰，差不多技穷了！得靠太古血脉爆发了。”因为这半年来，东伯雪鹰也去酒馆、酒楼等地认识好些超凡，那些超凡们一感应到东伯雪鹰身体强大的气息，就猜出来应该是觉醒过太古血脉！在观战时议论……自然会提到太古血脉，口口相传，观战的大多数超凡强者都知道东伯雪鹰觉醒过太古血脉。……一切如他们所预料的。这名超凡土著的实力的确完全压制东伯雪鹰，估计要不了多久，东伯雪鹰就得落败，必须得爆发太古血脉了！“呼。”“哗。”长枪翻飞。或是诡异莫测仿佛一条大蟒蛇般的刺入，或是翻滚着的当头抽劈，又或者霸道的横扫千军，或是一瞬间的枪杆崩打……东伯雪鹰整个人都和一杆长枪化为了一体，尽情施展着枪法。“痛快，痛快。”这种酣畅凌厉感，太爽了。东伯雪鹰发自灵魂的战栗舒爽，他从小那般疯魔的修炼枪法，除了要救父母的渴望外，同样有着对枪法的炽热喜欢！也只有真正发自内心的喜欢……才会在生死战斗很少的情况下就有如此惊人的成就！对他而言，枪法就是他精神世界的追求！就算成为了枪法大师，枪法依旧没有到尽头！他参悟天地自然，吸收天地自然间的奥妙，不断完善枪法。先后悟出了万物之火、万物之水！让他的枪法越加完美。此刻在生死威胁的战斗！可以让他全力的施展枪法，自己参悟琢磨出的枪法，尽情的发挥出来，看每一招每一式的威力！在实战中才能更好的验证自己的枪法。第五场的对手是堂堂正正的碾压，而第六场对手则是贴身搏杀！不同的战斗方式，从不同的方面考验自己的枪法。“我的枪法还不够，在防御贴身搏杀上还有诸多弱点，枪得更柔！”“威力也不够，枪爆发时不够痛快！”东伯雪鹰和别人修炼有些不一样。别人，或许是感受风，感受水……东伯雪鹰却是练枪，追求着枪法的完美！对他而言天地自然奥妙就仿佛一些元素，他将那些元素拿过来融入枪法中，他觉得枪法刚过易折，太过刚猛缺少韧性，缺少连贯性，所以悟出万物之水。甚至还将二者相互结合。这都是在追求‘枪法完美’过程中自然而然的收获！……战斗时，东伯雪鹰对自己的枪法有了更多的思考，这些思考他都会暂时放在心底，等到空闲安静时慢慢思索琢磨。“难怪很多人喜欢生死间的磨砺，这种战斗，对我枪法帮助太大了。”东伯雪鹰感觉自己脑海中灵光不断闪烁，发现自己枪法的诸多不完美之处，这些不完美的地方，就是自己修行琢磨的方向，“一次生死搏杀，比我埋头百天时间收获都大。”轰轰轰~东伯雪鹰和枪完全一体，即便处于完全的劣势，依旧充满韧性，刚柔并济，硬是在青发男子的压制下支撑了足足盏茶时间。“噗。”枪杆被碾压压在胸膛上，东伯雪鹰不断后退，脚下连点，同时口中也有鲜血喷出。盏茶时间的碾压，东伯雪鹰身体伤势颇重，超凡斗气消耗也很大。“快撑不住了。”东伯雪鹰明白这一点。“死吧。”超凡土著青发男子也恼怒，他没想到自己在占据绝对优势下，对方竟然硬是支撑了盏茶时间，他的攻击越加狂猛，不断近身，疯狂搏杀！而且恐怖的寒气弥漫下也让东伯雪鹰的速度变慢、灵活性也很差。根本无法逃脱追杀。“死！”手掌陡然穿过枪杆的阻挡，戳向东伯雪鹰的胸膛，欲要刺入东伯雪鹰的胸膛。“嗯？”上方掌管一切的薪火宫的一位半神存在俯瞰下方，面色微变，随时准备插手。“咔！”东伯雪鹰的枪杆陡然旋转，枪杆尾部仿佛绞肉机一样绞住了那穿入进来的手臂，超凡土著冷笑着丝毫不在乎……枪法必须万物火奥妙的全力一刺才能刺破护体冰层，仅仅枪杆这一绞杀，仅仅有少许防御之效，根本破不了护体冰层的，他的身体强横完全能硬抗这一绞，他可以继续手掌戳入东伯雪鹰胸膛！“轰~”东伯雪鹰眼中寒光一闪，体表隐隐有淡淡血色气流升腾。力量血脉爆发！“轰！！！”猛然的一绞，咔嚓！青发男子粗壮的右臂前臂处整个都扭曲断裂，骨头都冒出来。“啊。”青发男子脸色大变，同时连暴退！断臂是小事，毕竟超凡土著身体恢复力极高，可是东伯雪鹰的力量竟然一下子暴涨似乎比他还强些，都能绞断他的手臂？他暴退时。东伯雪鹰手中的长枪何等的快？瞬间就顺势化作一道惊人的弧线刺向了青发男子，青发男子的左手连抵挡，可带着水奥妙的诡异一刺，他根本没能防得住，长枪从他的手中旁边穿过，青发男子竭力闪躲，长枪噗嗤一声，刺入了青发男子胸口靠右处。青发男子依旧高速暴退，长枪拔出，他的胸口出现了一个血窟窿，不过没能刺到心脏，对超凡土著只能算是轻伤。“给我死。”东伯雪鹰长枪在脱离青发男子体内的同时，东伯雪鹰也在迅速跟上，并且翻手就是一个怒劈。东伯雪鹰的枪法太快了。先是一个绞杀，跟着刺入，再者就是追步翻手怒劈！一个是正面追，一个是倒着退，倒着退的速度自然要慢一大截。倒着退……也是因为青发男子必须正面对着东伯雪鹰，在近距离下，岂能背对可怕对手？“轰！”翻手怒劈，长枪劈下带着无尽威势，青发男子只能单手在上方抵挡，伴随着一声巨响，长枪压着他的手臂，直接劈在青发男子的头颅上。一声震响。青发男子眼睛瞪得滚圆，同时整个人也被劈的直接镶嵌进下方的寒冰当中，只是他的头顶有鲜血流下，他的头颅内部更是早就被轰击震成了一片浆糊，死的不能再死了。……“好。”“精彩。”“痛快，痛快。”“太厉害了，太厉害了，说翻盘就翻盘！一眨眼功夫那个超凡土著就死了。”西边观看的无数凡人们激动，连称号级骑士、法师们也震撼激动。之前东伯雪鹰是完全被压制的一方，足足被压制了盏茶时间，可东伯雪鹰爆发时，却仅仅一绞杀、一刺入、一翻手怒劈……就直接夺了这超凡土著性命。东伯雪鹰动作何等快？也就星辰级层次的凡人们能勉强看到东伯雪鹰反击时的大概枪法虚影。可依旧觉得痛快！“厉害。”余靖秋也激动无比，她为东伯雪鹰感到激动，感到开心。在观战前她也了解过超凡生死战，据她所知，这超凡生死战一般能赢下第六场都是很了不起了！传说中圣榜第一的长风骑士‘池丘白’当年就是赢下六场，东伯雪鹰可更加年轻，也赢下了六场，她为之开心无比。就仿佛自己获得了胜利一样。……“这东伯雪鹰果真爆发了太古血脉。”“看来这就是他实力的极限了，必须得爆发血脉了。我估摸着他第七场有点悬，或许运气好能赢下。可第八场怕是必败。”“嗯，爆发了太古血脉，也差不多技穷了。”“已经很厉害了，他才多大？不爆发太古血脉都杀到了第六场！已经值得骄傲了。”超凡强者们都做出了各自的评价。连半神强者们，包括副观主晁青、观主司空阳、贺山主等一个个，包括薪火宫的半神存在，都有了差不多的评断。他们还是颇为欣赏东伯雪鹰的。觉得东伯雪鹰第一次公开展露实力，比他们之前预料的还稍微好些！东伯雪鹰的水火两种奥妙都颇为不错，且彼此结合的也很好，算是一点小惊喜了，当然也只是小惊喜罢了！“第二轮结束，休息一个时辰，开始第三轮！”恢弘的声音响彻整个生死殿，声音中还带着一丝愉悦之意，因为绝大多数新晋超凡们是没有资格开启第三轮的，他作为薪火宫负责的使者，也很少有机会说出这句话。“轰隆隆~”生死殿大门也再度缓缓开启。无数凡人们乃至超凡们，依旧在谈论着东伯雪鹰，每一个能杀入第三轮的新晋超凡都是很优秀的，值得佩服的。战斗场内的东伯雪鹰则是独自朝角落已经开启的侧门走了进去。……偏厅的花园内。东伯雪鹰若有所思站着，手中拿着一块源石吸收补充着，不过刚才的战斗消耗不算大，最后力量血脉爆发瞬间就解决了对手，身体内有些伤势早就自然而然恢复大半了！东伯雪鹰吸收着源石内的‘天地初始之力’，仅仅盏茶时间，就恢复到最完好状态！一翻手。东伯雪鹰拿出了一杆长枪，练起了枪法。“枪法威力还是弱了，爆发的时候威力不够纯。”东伯雪鹰站在原地，手腕一转，长枪划过一道弧线便刺出！刺出时还带着火焰，有着惊人的爆发力道，长枪在空气上产生的冲击波撞击在远处的花园墙壁上却是丝毫无损。“爆发时得更干脆！拖泥带水，反而影响爆发力。”之前的战斗中，东伯雪鹰灵光闪现，发现了自己枪法的诸多问题，即便战斗结束了他依旧沉浸在对枪法的思索中，开始琢磨着完善。“噗。”“噗。”长枪一次次刺出，偶尔就发生少许变化。东伯雪鹰一直思索着琢磨着，寻找着更合理的枪招，周围有火焰环绕飘荡，感受着自然火焰中蕴含的无尽奥妙，从中感受寻找自己所需要的。在半个时辰后。“这一次一定行。”东伯雪鹰眼睛一亮，尝试着再度出枪。长枪犹如火焰流星，快如闪电，陡然刺出，在空间中都留下了一道火焰痕迹。干净利落！看似平凡普通，声势没有之前强。可威力更凝聚，攻击力更猛！“我之前太浅显了，盲目的追求火焰爆发的威力，可实际上爆发力完全凝聚成一线，威力才更强。”东伯雪鹰露出喜色，当即迅速的再度出枪，噗噗噗……枪影闪烁，枪刺在空气上的声音都低的多，可一道道流星痕迹显现，久久不散。威力完全凝聚，威力大增。呼~东伯雪鹰念头一动，天地间火焰力量立即被操纵，且如今的操纵力明显大增。无数火焰力量汇聚，形成更加凝聚，更加炽热的火焰！火焰的压迫力都大增！“万物境第二层次！”东伯雪鹰笑了，“火之奥妙，达到了万物境第二层次！”境界的突破，操纵的天地力量都会发生质变！在地底大殿六年，火之奥妙就提升了一大截！跨入超凡后的半年，火焰奥妙又提升不少，生死战厮杀的积累，终于让东伯雪鹰此刻豁然开朗，火之奥妙先踏入第二层次。“没想到，真是没想到。别人都是临阵突破。我竟然是在休息的一个时辰内突破了。”东伯雪鹰哑然失笑，摇头无语的很，“火之奥妙达到万物境第二层次，现在离第三轮也近了，没时间琢磨水之奥妙了。还是赶紧再完善下‘水火蛟龙杀’吧。”水火蛟龙杀，是东伯雪鹰跨入超凡后悟出的第一杀招。水火奥妙结合在一起施展出的可怕招数。东伯雪鹰一直没有施展，就是因为这一招威力太大，所以他宁可先力量血脉爆发！继续磨练自己的枪法，因为只有‘水火’两种奥妙提升了，那么这两种奥妙结合的招数‘水火蛟龙杀’威力才能更强。“现在水之奥妙比火之奥妙要弱一些，这‘水火蛟龙杀’可能有些影响。”东伯雪鹰立即施展起来。长枪旋转犹如出水的蛟龙，强烈的旋转力道迅速汇聚到枪尖，极阴转为极阳，化作一条火龙！只是这条火龙比过去更为凶猛，威力更凝聚。那手臂粗细的冲击波更加清晰，瞬间射在了远处的墙壁上，墙壁表面荡起了涟漪。“爆发时更纯粹凝聚，威力更强了。”东伯雪鹰露出笑容，比预料的还轻松，仅仅第一次尝试就施展出水火蛟龙杀了。“看来我东伯雪鹰这次真的要吓他们一大跳了。”东伯雪鹰开心的很。按照原先计划。超凡生死战尽量磨砺自身，压榨到扛不住就力量爆发！力量爆发还赢不了，再动用杀招‘水火蛟龙杀’！按照之前的预估，凭借水火蛟龙杀……自己赢下第八场应该没问题，第九场有点悬！现在境界提升，火焰奥妙提升，水火蛟龙杀威力也大增！第九场赢下来的把握很大，甚至冲击第十场！“赢下第九场？”东伯雪鹰惊叹，“最近一万年，最厉害的也就第九场吧。”自己太古血脉很普通，都能赢下第九场！得何等耀眼？如果赢下第十场，就更震撼了！“这是我在整个人类众多超凡面前，第一次展露自己！”东伯雪鹰暗道，“自然得全力以赴！全力展现自己！”自己越妖孽，薪火宫就肯定越重视自己，按照自己了解的夏族历史来看……人类夏族一直遇到各种各样的危机，所以自己如果足够妖孽，就应该会得到更好的看护、栽培！甚至谁要悬赏自己，血刃酒馆给出的悬赏价也会越加夸张！总之，表现越妖孽，好处越多。“嗯，保九冲十！”东伯雪鹰暗暗道。“真期待啊。”东伯雪鹰参加超凡生死战一直都很淡定，可他同样有着一丝恶趣味，他还是很期待……看着那些超凡们傻眼的场景的。……很快。东伯雪鹰再度入场。站在战斗场内，东伯雪鹰平静的很，抬头看了眼左边东方观看区域的那些超凡们，也看到了池丘白、彭山等一群安阳的超凡好友们，他们一个个向东伯雪鹰露出笑容，有些还举起拳头。“会给你们一个大大的惊喜的。”东伯雪鹰心念感应天地，笼罩整个战斗场，在万物境达到第二层次后，东伯雪鹰的信心显然更足了！“咚！”一声沉重的鼓响。一道庞大身影从天而降，正是一头高约有十米的黑色猿猴，黑色猿猴手中还扛着一长柄大锤，那长柄大锤也有过十米长！“超凡炼金生物。”东伯雪鹰暗暗嘀咕。每一轮的第一场，都是比较安全的。不管是是公良远的斗气分身！还是眼前这头炼金生物，最多重伤东伯雪鹰，不会取其性命。不过之后的第八场、第九场却都是拼生死的。虽然相对安全，可难度却很高。斗气分身，赢的并不容易！这头炼金生物……更加难！“吼~”黑色猿猴大步冲来，挥舞着长柄大锤，看那威势就骇人的很。东伯雪鹰也是瞬间力量血脉爆发，隐约血色气流升腾，直接迎上。轰轰轰……眨眼功夫就交手数十招，同时也让东伯雪鹰有些无奈：“这头超凡炼金生物力大无穷，且坚不可摧……水之奥妙，根本赢不了！”水之奥妙的枪法，太阴柔了，不够刚猛！在力量爆发下都撼动不了这头强大的超凡炼金生物。“轰”汹涌的火焰瞬间弥漫开来，火焰温度极高，且无形的火焰力量的压迫力也笼罩了那一头超凡炼金生物。“万物境第二层次？”观战的超凡们都震惊站了起来，包括那几位高高在上的半神们都有些惊讶。“倒。”东伯雪鹰战斗技巧显然远超一头炼金生物，他身影闪烁，长枪横扫，带着汹涌火焰猛然扫在了那猿猴的左腿膝关节侧部……顿时黑色猿猴身体一歪，东伯雪鹰就跟着就是跃起长枪猛然抽劈，直接劈在了黑色猿猴的脸上！蓬黑色猿猴直接被抽倒在地！它作为一个炼金生物，战斗技巧本来就远不如人类超凡。只是坚不可摧的躯体、强大的力量让它很难被击败。阴柔诡异对它没有意义，只有足够强的威力才能伤到它。……“竟然赢了！”步城主一双美丽的眸子隐隐有着红光闪烁，俯瞰下方，嘴角微微上翘，“没想到这个小家伙竟然达到了万物境第二层次，他才多大呀。”“司空，恭喜了。”旁边贺山主说了句。“哈哈……”司空阳观主则是笑了起来，随即谦虚道，“他还年轻的很，现在不错，不代表将来也优秀！”贺山主淡然道：“能如此短时间就达到万物境第二层次，跨入圣级是没问题的。”“成不了半神，就只是个乐子罢了。”司空阳随意道。半神，才是这世界上的霸主。众多半神们，决定了这个世界的归属。人类一直占据优势，所以这个世界才是人类统治。当然飞天级超凡、圣级超凡是希望，他们中极为优秀者才有望成为半神。所以……薪火宫，让这些飞天级超凡们进行生死磨砺！圣级超凡，也得去一个个小型世界乃至大型世界冒险！让他们中能更多的诞生出半神来。……东伯雪鹰也明白这个浅显的道理，所以他要在超凡生死战展露出自己的锋芒！只有自己锋芒够耀眼，薪火宫才会重视自己，更好的栽培自己！自己在超凡之路上死亡的可能性也会更低。毕竟飞天级超凡，很多都是死在薪火世界。真正老死的，很少很少！“咚~”一声沉重的鼓响。第八场开始了。无数凡人们紧张激动看着。“第八场，第八场来了！我在夏都城生活了八十多年，超凡生死战也看了很多次了，从来没看到过第八场！”“我也没看到过。”“这个东伯雪鹰大人很年轻，竟然就杀到第八场。”凡人们低声议论同时紧张观看，想要看到东伯雪鹰第八场的对手。他们激动紧张，超凡们也同样认真观看，很多人都是站着观看！“呼。”一道美丽的身影从天而降。一只约有四五米高的美丽的金色孔雀，只是孔雀的眼睛是血红色的，这便是传说中的‘金光魔孔雀’，是非常厉害的一种魔兽，一般都是六阶魔兽。而这一只金光魔孔雀……已经突破跨入超凡，拥有着飞天级巅峰力量的金光魔孔雀！“第八场的对手，超凡魔兽！”东伯雪鹰暗暗道。第七场，是危险度很低的超凡炼金生物。第八场，是被人类抓住的超凡魔兽！魔兽一族和人类一族厮杀无尽岁月，双方都曾经将对方大规模屠戮，仇恨不可能消解，这是种族的仇恨。第九场，则是传说中的深渊恶魔！一头被人类活捉住的恶魔。因为被活捉的恶魔太少太罕见，所以才被定在第九场！许多半神一生都很难看到超凡生死战第九场开启！毕竟只有赢下八场，才有资格开启第九场。“杀死这头超凡魔兽，接下来第九场就是恶魔了。”东伯雪鹰期待着。“你才飞天级中期，你们人类中的半神，就将我当你的对手？”金光魔孔雀的声音很尖细，一双狭长血色眸子盯着东伯雪鹰，她一边说着一边仔细观察着，魔兽一族的智慧可不亚于人类，她在努力寻找着东伯雪鹰的破绽。“轰~”无尽炽热火焰笼罩弥漫，火焰力量压制那一头金光魔孔雀。金光魔孔雀体表有一层金光环绕，隔绝一切火焰，可它也暗暗吃惊，显然这个人类境界比她高，她才万物境第一层次。她在远处看着，却根本不主动出击！“接招！”东伯雪鹰却主动杀了过去。必须杀死对手才能获胜！对方不动，那就自己杀过去！呼。身影一闪杀到那金光魔孔雀身旁，力量血脉瞬间爆发！到了如今这个时候，每一场战斗他都是必须力量血脉爆发的！因为稍微松懈，那么交战刹那就可能丢掉性命。一条枪影犹如蛟龙，瞬间刺向对方。“刷。”金光魔孔雀双翼一震，身影飘忽，竟然避开了这一枪。“好快。”东伯雪鹰暗暗吃惊。咻咻咻……长枪翻飞犹如幻影，带着万物水奥妙，主要是这样的枪法更加适合防守。只是威力弱些，同样速度也就慢了。金光魔孔雀飘忽不定，身影变幻莫测，自己的枪法竟然一枪都没击中。“你的枪太慢了！”金光魔孔雀尖细说道，同时瞬间迫近，羽翼猛然一扇，羽翼边缘更有着金光流动，仿佛利刃，直接切割过来。东伯雪鹰则是瞬间法力，长枪带着火焰，直接横扫开去。横扫的长枪和羽翼碰撞在一起。金光魔孔雀只是往后倒飞开去，飞行姿势依旧飘忽不定，她的羽毛更是一根都没受损。“第八场就这么难？”东伯雪鹰有些吃惊，比自己预料的要难，“这金光魔孔雀身体羽毛太过坚韧，轰击没用，那就只有靠枪尖去刺！或许能刺穿羽毛的防护，击杀它。”金光魔孔雀飘忽不定，羽翼边缘锋利如刀，一双钩子般的巨大利爪更仿佛并排的弯刀，万物之水奥妙的枪法速度上慢了些，根本没用！所以东伯雪鹰干脆使用已经达到万物境第二层次的火奥妙的枪法，凶悍暴力，枪法也更快更猛。“轰！轰！轰！”……长枪或是劈，或是抽，或是刺。快如闪电，和金光魔孔雀近身搏杀着，当刺在金光魔孔雀的羽翼上时，羽毛纷飞，也能刺出伤口。可这种程度的伤口，金光魔孔雀根本不在乎，她近身搏杀，羽翼扇动、利爪不断的攻击……拼着受一些小伤，也要杀死眼前的人类。“我都使用万物火奥妙枪法了，力量血脉都爆发了，竟然全力一刺仅仅才勉强刺穿羽毛，让它轻伤？”东伯雪鹰咋舌无奈，他总算知道第八场的艰难了，难怪没太古血脉的池丘白当初败在了第七场，都没能开启这第八场。轰轰轰~双方搏杀的轰鸣声，东伯雪鹰身上也出现了两道被羽翼离体的金光利刃划过的伤口，他也没想到金光魔孔雀体表的金光还能离体！幸好攻击力弱，在穿透护身斗气后，面对东伯雪鹰的强大的身体，勉强留下些浅显的伤口罢了。东伯雪鹰有两道伤口，金光魔孔雀却是有数十道伤口，她却明显更加悍勇，对她庞大的身体而言，这种小伤口不值一提。“只要一次！只要被我的羽翼或者爪子弄到一次，就能将他的身体给撕裂。”金光魔孔雀渴望获胜，因为只有获胜才能恢复自由！……双方的搏杀格外激烈。不管是无数凡人们，还是超凡们都仔细盯着看。新晋超凡能够杀到第八场太罕见了！“不能再这么下去了。”东伯雪鹰脸色微变，“我的体力消耗已经过半！我还要准备第九场。”按照规矩，第八场过后就是第九场。而力量血脉爆发，对体力消耗极为惊人。虽说成为超凡后，身体的体力也增加许多，可也支撑不了太久，自己必须留有体力准备第九场！虽说这种激烈搏杀是难得的磨练枪法的机会，可第九场的对手可是传说中的深渊恶魔！东伯雪鹰还是很想要见识见识的。“哗！”超过一米长的两个巨大爪子再度抓来，快如幻影，且极为鬼魅。“嗡！”东伯雪鹰手中长枪动了。长枪旋转产生惊人的弧度，剧烈的旋转超过过去任何一招！旋转时周围产生了强烈的水流，枪杆上旋转力就仿佛漩涡不断的汇聚，汇聚向前方中央也就是枪尖处！整个长枪在水流环绕下旋转刺出时，就仿佛出水的蛟龙！并且旋转力道尽皆转化，极阴转极阳。出水蛟龙，化作一道火龙！“轰！”在其中一利爪碰到长枪的刹那，就感到极为诡异的旋转力，轻易就引导格开了那利爪，长枪带着无尽威势瞬间从下方刺入了金光魔孔雀的腹部位置，她身上坚韧的层层羽毛瞬间就被完全贯穿，长枪足足有超过一米长度完全刺入了她的体内。东伯雪鹰的杀招水火蛟龙杀！轰~长枪蕴含的超凡斗气，也在金光魔孔雀体内爆炸开来，跟着东伯雪鹰瞬间拔枪连忙后退，防止遭到这金光魔孔雀的疯狂反扑。拔出长枪，后退。金光魔孔雀则是踉跄着落地，鲜血从她腹部伤口流出，她的血色眸子中满是疯狂和难以置信：“你，你……你怎么可能，死，给我死！”她受到重创，知道必须尽快杀死这人类，否则时间越久，伤势越重，她将必死无疑。因为这次的伤太重了！也幸亏是超凡魔兽，身体强横，生命力极强。呼，她再度疯狂杀来。东伯雪鹰却是飘然后退，偶尔随意长枪格挡两下，仅仅拖延了两个呼吸的时间，金光魔孔雀伤势越加的重，连实力都开始迅速衰减，东伯雪鹰甚至都没有再施展‘水火蛟龙杀’，而仅仅是在随意的一次怒劈下，金光魔孔雀伤势重的都没来得及挡住，就被怒劈在脑袋上。砰重重的怒劈，砸在头脑上，这里的羽毛更少，乃是真正的弱点要害，这奋力的轰击让她头脑震得内部一片浆糊，都有鲜血从鼻子耳朵溢出，当即整个身体摔了下去，翅膀挣扎两下便再也没动静了。金光魔孔雀，毙命！第八场，胜！……“这是！”当东伯雪鹰施展出‘水火蛟龙杀’这一杀招，瞬间重创金光魔孔雀时，东边观战的那些强大的半神存在们都是真正大吃一惊。即便是冷漠如天下第一杀神叶老太太，亦或是实力更强一筹的步城主……都个个吃惊看着下方，盯着下方的东伯雪鹰。“刚才那一枪，你们看到了吗？”步城主仔细盯着。“看到了。”司空阳观主眼中却有着喜色。“是水火奥妙融合的一招。”贺山主则是道，“不但融合，还能如此完美的施展出来，厉害厉害。如此年轻……就能够将水火两种奥妙开始融合，甚至用于战斗中。可以说，这个年轻人将来悟出‘水火真意’是绝对没问题的！”“真是很厉害的年轻人。”步城主似笑非笑看了眼旁边的司空阳，“可惜被你司空阳赚去了。”“哈哈哈……”司空阳的笑声朗朗。水火真意。是非常厉害的一种真意，虽然不如‘空间切割真意’，却也是排在前列了！想要悟出‘水火真意’，一般是需要水火两种奥妙都得悟出来，最难的就是还要将两种奥妙开始融合，真正化为一体，这才能最终悟出水火真意来！不同的奥妙，融合是最难的。其中第一步是最重要的！东伯雪鹰在如此年轻就跨出了这第一步，他还有漫长的岁月，以这样的悟性，悟出‘水火真意’几乎板上钉钉。“或许水火真意并非他最终极限，说不定，能悟出传说中的阴阳真意！”贺山主笑道。“别想那么远了，能悟出水火真意算很不错了。”司空阳则是道。阴阳真意？那是凌驾在‘空间切割真意’之上的一种传说中的真意，这种真意……整个夏族从诞生到如今都没有一个能够掌握！他们之所以知道有‘阴阳真意’，还是神界传下的大量修行讯息中有过记载，记载了这一种极为强大逆天的真意。水火奥妙，或者刚柔奥妙，或者纯粹的极阳奥妙，或者极阴奥妙之类的……都有希望进一步发展，衍变为‘阴阳真意’。可仅仅只是有希望罢了，夏族都从来没谁能做到。所以司空阳、贺山主他们也就这么一说。能够悟出‘水火真意’，他们对东伯雪鹰已经很满意了。“对了，这东伯雪鹰赢了第八场，不就要开始第九场了？”步城主忽然眉毛一掀，嘴角泛着笑意，她不愧是绝世美女，笑容也是美丽的惊心动魄，“说起来，贺山主，司空阳，我们都还没有看过第九场吧。”贺山主、司空阳哑然。超凡生死战第九场？他们还真没看过，因为能赢下第八场的太难了。东伯雪鹰不但万物境第二层次，又是太古血脉，且又水火奥妙结合掌握了‘水火蛟龙杀’这才赢下第八场！“上一次第九场还是两千年前的事了，也就叶老太太他们看过吧。”贺山主微笑道，“我们的确还没见过，没想到这次有机会看到超凡生死战第九场！”“咚！”伴随一声鼓响。“诸位，第九场的对手将是一头深渊恶魔，因为事先准备不周，薪火宫需要半个时辰准备，大家可以歇息半个时辰！半个时辰后，开始第九场！再多说一句，我们薪火宫生死殿已经有两千三百年没进行过第九场了，大家得感谢东伯雪鹰，让我们有机会看到一头活的深渊恶魔！”那位薪火宫主使者的声音也带着笑意。**活的深渊恶魔？别提那些激动快疯狂的凡人了，就算是超凡强者也是一片喧哗，个个都激动兴奋。“快，快来，快来生死殿。”“马上就第九场了！还有半个时辰就进行超凡生死战第九场！第九场可是黑暗深渊恶魔！”“就剩半个时辰。”虽然已经来了大半的超凡们，可还有一些或是在进行冒险，或者闭关潜修，或者是性子孤僻懒得来观战的……总之还有不少超凡并没有来！而在场的这些超凡们开始了迅速传递消息，因为除了高高在上的半神等极少数存在外，绝大多数超凡都从来没看过恶魔！终其一生，没看过恶魔的都很多。虽然一些传记故事，一些传说当中……都会提到深渊恶魔！可实际上，恶魔是来自于‘黑暗深渊’的一种超凡生物。黑暗深渊，和无数的物质界都是隐隐联系，偶尔空间的波动产生某一条空间通道，让大量深渊恶魔杀进来！从古到今……深渊恶魔侵入就经常发生，只是间隔的时间却是不规律的，有时候一万年内出现十次八次，有时候数万年都没有一次！超凡寿命短的也就八百年，最长的半神也就三千年。所以超凡一生都没看过恶魔是非常正常的。……“真是不好意思，我又赢了。”晁青老头翘着腿，得意的拿起了一个大青果子，咔嚓咬了一大口。“也不怕崩掉你的牙！”叶老太太哼了句。“唉，又是十万斤源石，真是开心。”晁青啃着果子，看着下面赤脚走向角落侧门暂时去歇息的东伯雪鹰背影，老脸上笑容越加盛，“我们水源道观这个年轻的小子真是不错，这么年轻水火奥妙都已经开始融合，甚至都创出运用的枪法！水火真意，怕是没问题了。”“看你得意的。”叶老太太撇嘴，她还是很淡定的，反正都是接近寿命大限的人了，对源石看的就比较淡了。“为了这东伯雪鹰这小子，我准备提议……开启一次元老会！”晁青忽然道。“开启元老会？”叶老太太惊讶看向他。……“雪鹰弟弟，打的好，打的漂亮，哇哈哈……”安阳行省那一群超凡们，吃喝着个个开心激动的很，特别是程灵淑。程灵淑名字内有淑这个字，可此刻一点都不淑女，也没有女法师的安静。反而大大咧咧，叫的最欢快。因为她赌赢了啊！这次超凡生死战她是去下赌注的，一般的赔率太低，‘至少七场’这个赔率就很高了，所以她才赌了一把！能够坐庄的敢定下赔率的，也是搜集了许都详细情报，连东伯雪鹰从小到大各种情报都搜集清楚了，甚至都请半神点评过。庄家也认为，东伯雪鹰的太古血脉很一般，赢下六场可能性比较低，叶老太太当初和晁青赌，也是赌东伯雪鹰赢不了六场。至于赢七场？则概率极低了！“灵淑妹子这次赚不少吧，这次可得好好请我们吃一顿。”彭山打趣道。“也就几百斤源石，不多不多。”程灵淑得意的很，“我算什么，雪鹰弟弟赚的才多！这超凡生死战赢的场次越多，贡献点是翻倍飙升的！要宰一下大户，应该宰雪鹰弟弟嘛。”“马上就第九场了。”池丘白微笑道，“让薪火宫拿出一头活的深渊恶魔来，薪火宫的那些老家伙们恐怕个个都心疼的很。”“深渊恶魔，看都没看过。”子车谷风、海如真等一个个都期待的很，他们是超凡法师，对于研究‘深渊恶魔’是充满兴趣的，可惜他们这些飞天级超凡法师是根本没资格碰到深渊恶魔的。……几乎大多超凡都在议论着即将出现的恶魔，大多都激动期待。“恶魔啊，也就在书籍资料中看到恶魔的详细介绍。”“我们夏族世界应该有超过八千年没有恶魔入侵过了吧，薪火宫竟然真舍得拿出一头活着的恶魔。”“啧啧啧，毕竟新晋超凡杀到第九场了，再不舍得也得拿出来！”个个期待。恶魔，是黑暗深渊中的超凡生命，他们是比太古生命更加特殊的物种，在同层次中，恶魔是比太古生命更强大的！黑暗深渊，是能够和整个神界为敌的。像‘魔神会’信仰的就是黑暗深渊的一位魔神！那位强大的魔神，明知道大地神殿占据夏族世界的信仰，却依旧敢来抢夺灵魂和信仰，显然根本不在乎大地神殿背后的神界大势力！甚至魔神会一样赐予神级秘术，赐予一些让实力大涨的方法，所以才会吸引很多超凡投靠！作为不同的生命物种，寿命大限也不同。超凡魔兽就有好些寿命极长，恶魔同样长的很。八千多年前那次入侵的恶魔，有一些弱小的被活捉住……就一直被圈养住，半神超凡法师则有机会去研究，那些恶魔有些老死了！有些则被研究折磨死了，有些还活着，并且甚至还会生出孩子，他们的孩子也会成长，成年后就会自动跨入超凡！所以薪火宫长期关押圈养着少量的深渊恶魔，供应研究！可超凡法师们都得省着用，寻常超凡们根本没机会看到。也就‘超凡生死战’在很久以前，前十二场的对手就被定下，第九场是恶魔！这已经成了一种习俗！这越往后，薪火宫会拿出越加珍惜的对手。******时间一分一秒，连超凡们都觉得时间难捱，在这半个时辰，也有新的超凡赶过来！甚至有一些坐镇老巢的半神们专门分出了一斗气分身过来观看，对半神而言……既然都进行到第九场，这样的超凡生死战就有意思了，值得一看了。恶魔，就关押在薪火宫，抓一个过来是很快的。薪火宫却专门让生死战歇息半个时辰，未尝不是让一些超凡来得及赶过来。当然实在太远的，赶不及的就没办法了。……“呼。”东伯雪鹰呼出一口气，自己在儿时观看传记故事时就经常做梦梦到自己纵横四方，就梦到自己杀恶魔，甚至和神灵喝酒……没想到二十年过去，自己竟然真的要和恶魔一战了！“恶魔，让我看看，你到底有多厉害吧，竟然有那么大的名气，让无数人类恐惧。”东伯雪鹰赤着脚，穿着黑色布衣，直接走出了角落侧门。步入了战斗场。战斗场景色依旧优美，三四里范围仅仅东伯雪鹰一人，旁边无数凡人则是响起了震天欢呼声，欢呼声如同浪涛震动整个生死殿！他们在为东伯雪鹰欢呼！他们也激动无比，因为即将看到传说中的恶魔！“咚。”伴随着一声鼓响。“诸位，第九场对手，来自黑暗深渊的一头恶魔。”薪火宫主使者的声音响彻生死殿。生死殿完全安静下来。东伯雪鹰也手持一杆长枪，默默看着，虽然之前有各种念头，可战斗既然要开始了，那就只有一个想法――杀掉恶魔！“呼！”伴随着空间波动。一道身影从上方降落下来，这一刻所有凡人以及众多超凡强者们目光都聚集在那身影上，东伯雪鹰也抬头盯着那一道缓缓降落的身影。缓缓降落的身影，自然散发着汹涌的让人恐惧的黑色气息，这种黑色气息代表了最负面的气息，包含了一切黑暗、暴虐、毁灭、**等等，东伯雪鹰身为超凡强者，意志也是非凡，也依旧对这种气息感到莫名的一丝恐惧。这是一种生命的本能。黑暗深渊，是一切毁灭黑暗的终极之地，恶魔作为黑暗深渊的超凡生命，自然携带着这种恐怖气息！这种气息也被人类称之为‘魔’的气息！东伯雪鹰很快就压下那一丝恐惧，保持着冷静。“这一头恶魔？”东伯雪鹰仔细观察着恶魔的模样，黑暗气息中央，是一名约有两米高的强壮人形生物，全身有着一层深紫色鳞甲，头上还有着两根紫色螺纹的弯角！最显眼的就是他有着足足四条手臂，手臂粗壮，手指却是有着厚厚的鳞甲以及锋利的指甲，不亚于神兵利器。“四条手臂？”东伯雪鹰暗暗道，“应该擅长近身搏杀！”“这是恶魔？”“这就是深渊恶魔？”战斗场的法阵完全隔绝一切气息，在战斗场内部的那一头恶魔散发出的可怕气息……在法阵外是一点都接触不到的！可无数凡人们仅仅远距离观看，就感到莫名的恐惧！其实距离非常远了，他们视力又一般，在他们眼中，那恶魔身影非常的小了！可就是压抑不住的恐惧……双腿发软，情不自禁身体颤抖，心中发紧！“深渊恶魔长这样？”“听说恶魔几乎都有鳞甲，鳞甲防御都很强。”“看样子应该是！你看，那恶魔有一对角！叫‘恶魔之角’，大多数恶魔都是长角的。”超凡强者们有法阵隔绝，倒是不会恐惧，他们好奇观看着，而后和他们了解的一些讯息进行对照，一个个议论纷纷，显然颇为兴奋。他们几乎都是第一次亲眼看到深渊恶魔！……恶魔‘拉弗达’看着眼前的赤脚站着的黑衣人类青年，审视观察着，他很清楚面对任何一个猎物都得仔细观察，发现猎物的弱点，而后一击毙命！“这是我难得的机会，只要能取胜，我就能有一千年的悠闲日子。”恶魔拉弗达充满渴望，他从出生那天起就被人类圈养住了！人类抓住了一群恶魔，那些恶魔极少数生下了孩子，恶魔拉弗达出生到如今的岁月，就是配合各种实验。那些超凡法师们一次次切割它的血肉去研究，那种被折磨的日子，他根本无法摆脱。他仇恨人类。可人类对他们这些恶魔却丝毫没有怜悯！而‘超凡生死战’恐怕是这些被圈养恶魔最渴望的了，因为只要获胜，那么一千年内，人类将不会再来伤害他们！他是新生恶魔，实力较弱，这才被选中当做东伯雪鹰的对手，那些老恶魔们，甚至从黑暗深渊过来的恶魔们……一个个经验丰富更狡猾更强大，根本不适合给东伯雪鹰当对手。“该死的人类，这是难得的机会啊，杀死这人类也不会被惩罚！”恶魔拉弗达充满怨气，他的血脉让它充满杀戮屠戮的渴望，任何一头恶魔都是如此，从小都是在杀戮中长大，他血脉内的渴望以及被人类的折磨，让他的怨气恨意极为的重。……东伯雪鹰和这头恶魔拉弗达彼此对峙了数个呼吸时间，东伯雪鹰率先出招了。无尽火焰笼罩下，达到万物境第二层次，火焰温度更加恐怖，火焰压迫力也达到十万斤，镇压着那头恶魔拉弗达，周围空气扭曲着，那些凡人们、超凡们观战看到的场景都有些扭曲。“就这点火焰？”恶魔拉弗达锋利的指甲轻轻划过周围的火焰，嘴角有着一丝不屑，随即冰冷眸子看向东伯雪鹰。刷。他陡然动了，直接杀向东伯雪鹰。毫无征兆的陡然直扑过来，一时间观战的超凡强者们都紧张观看着，他们几乎都没看过深渊恶魔，自然就更别说交手了，个个想要观看恶魔到底有什么厉害之处。“来的好。”东伯雪鹰战意早就沸腾，对方杀来，他毫不犹豫力量血脉爆发，同时正面迎上，快如闪电的就是一枪迎过去。枪尖犹如雷火，带着火焰刺向那头恶魔的脸部。“蓬。”恶魔拉弗达的四条手臂仿佛层层防御，仅仅其中一个巴掌拍在了枪尖上，就震退了东伯雪鹰获这一枪，恶魔拉弗达则是仅仅身形略微一顿。“力量比我强，大概强五成左右。”东伯雪鹰心中立即有了判断。刷刷刷……双方迅速交手。长枪翻飞，或是攻或是防，滴水不漏。而恶魔拉弗达的四条手臂也是一次次杀来，它不愧是天生擅长杀戮，虽然它的境界都没达到万物境，可技巧却非常完美，甚至于他的四条手臂利爪的结构也非常擅长搏杀，利爪可以抓，可以当刀锋一样划！劈！也可以当钩子一样勾住！甚至可以用来卡住兵器！四条手臂一同攻击，幸好东伯雪鹰长枪带着强烈的旋转，诡异莫测，没被对方给卡住兵器。交手了数十回合。东伯雪鹰、恶魔拉弗达都对自己的对手有了大概的认知！他们俩都没有爆发最强实力，都是非常谨慎的先摸清对手的手段，毕竟‘杀招’只有在一些关键时刻或者很突然的时刻陡然施展出来，效果才更好！一击毙命才是他们追求的。否则施展出来却落了空，那么对手肯定会有防备，杀招想要再杀掉对手，难度就会骤增。“轰！”长枪快如蛟龙，直奔恶魔拉弗达的头颅。恶魔则是立即闪躲到一旁，欲要贴近近身厮杀。“滚！”东伯雪鹰一枪落空，立即猛然发力朝左边怒扫了过去，长枪带着火焰威势凶猛，这一扫就仿佛扇形，范围极广，恶魔拉弗达不得不立即后退拉开距离。长枪蓬的一声扫在了恶魔拉弗达旁边的一块巨大岩石上。战斗长内的山脉景色等等都是经过炼制的布景，都坚韧无比，东伯雪鹰他们战斗再剧烈都损伤不了丝毫。这长枪扫在巨大岩石上，产生惊人的反弹力，枪杆都弯曲了。“崩！”借助扫在巨大岩石上的可怕反弹力，东伯雪鹰立即前进顺势又再度扫向恶魔拉弗达。这一次借助反弹力，长枪横扫的又突然，速度又非常快，恶魔拉弗达都来不及抵挡就被长枪狠狠抽打在了它的右边身体上，轰的一声，这恶魔拉弗达整个都被抽的双脚立地，朝侧边抛飞开去，同时在这怒扫的冲击力下，这恶魔的口鼻都有紫色血液流出。这一扫虽然没能伤害那些鳞甲，可冲击力太强了。在抛飞的刹那，东伯雪鹰则是立即高速飞奔，追上抛飞的恶魔拉弗达，趁势双手举起了长枪就是奋力的一次怒劈！威势同样凶猛！恶魔拉弗达虽然被扫的吐血倒飞，可时刻准备抵挡这个黑衣青年的追杀的，他的四条手臂同时举起，抵挡那长枪的怒劈。长枪劈下。恶魔拉弗达身体强横，四条手臂都几乎无损，可他还是被这怒劈给劈的狠狠摔在了地面的山石上，山石坚不可摧，撞的他又脏腑器官震动血液沸腾！“死！”东伯雪鹰却是追着落下又是追杀。恶魔拉弗达摔在地面上也只能匆忙爬起想要拉开距离。可既然占据优势，自然不会错过时机，要抓住机会一举灭杀这一头恶魔。“嗡！”东伯雪鹰在恶魔拉弗达匆忙爬起来暴退的同时，长枪就刺了出去。长枪弧度惊人，带着极为可怕的旋转，旋转带着水流，旋转的力道不断的层层叠叠汇聚到枪尖，在汇聚到枪尖时，无数旋转力道的汇聚……这一刻才是旋转力道最凶猛的时刻！带着最凶猛的旋转，化作了一条火龙刺向了恶魔拉弗达！杀招水火蛟龙杀！“好快。”恶魔拉弗达脸色大变，匆忙抵挡，他的一只手勉强抓到了长枪枪尖。嗤！那可怕的旋转力道让恶魔拉弗达觉得这长枪滑溜的很，轻易从他手中滑出，直接刺向了他胸口！这一刻，可怕的穿透力爆发力完全爆发，就仿佛电钻，瞬间刺穿了体表的深紫色鳞甲，刺入了这恶魔的胸膛，并且从它的背后刺出，超凡斗气透过长枪，瞬间在恶魔拉弗达体内爆发开去，只是恶魔拉弗达身体内部同样坚韧，超凡斗气仅仅摧毁胸膛内一部分地方。恶魔拉弗达状若疯狂，不但不退，反而想要近身，四手臂的利爪欲要撕裂东伯雪鹰。“嗖。”东伯雪鹰却是瞬间拔枪立即后退，竭力拉开距离，不给对方反扑的机会。“咕咕。”恶魔拉弗达站在那，口中有紫色鲜血，但是他完全不在乎。他左胸口有着碗口大的巨大窟窿，这是东伯雪鹰长枪旋转下撕裂开的巨大伤口，他的心脏完全被摧毁！嗤嗤嗤~可他胸口的碗口大的窟窿却迅速的开始血肉生长，他狞笑看着东伯雪鹰：“我还想找到机会一举杀了你，没想到我没找到机会，你却找到机会伤了我……可我是强大的深渊恶魔，不是你们物质界这些人类能比的，既然找不到机会，那也就无需什么机会了。”恶魔拉弗达身体表面开始变化，全身血肉都开始收缩，鳞甲也开始收缩。原本体型壮硕的恶魔，竟然完全瘦小了一号！变成大概一米八高，他身上的鳞甲都变得狭长缩小了，胸口的窟窿已经完全愈合，鳞甲也层层叠叠完好。他的气息却越加狂暴了！“好强的恢复力，心脏被摧毁，他竟然完全不在乎？”东伯雪鹰有些吃惊。上方的超凡强者们很多也是一片惊呼。心脏，乃气血之源。心脏被摧毁，正常的超凡们都是必死无疑的，只有接近不死之身的或许能扛得住。当然真正的不死之身就更逆天了。可这头深渊恶魔也就飞天级层次罢了，生命力恢复力竟然如此恐怖，比超凡土著，比东伯雪鹰这个觉醒过太古血脉的都强太多了，东伯雪鹰如果受这样的伤势，早就完蛋了。“你死定了！”恶魔拉弗达狰狞吼着，化作一道幻影冲向东伯雪鹰。“速度快了！”东伯雪鹰立即发现这点。同时东伯雪鹰手持长枪正面迎上：“就让我看看，你这恶魔到底有些什么手段吧，可别让我失望！”水火蛟龙杀，既然已经暴露，那就全力以赴搏杀吧！“轰！轰！”两道身影瞬间正面碰撞，开始了激烈的搏杀。二者没有一个逃！在身体变得瘦小后，恶魔拉弗达的力量没有变化，可速度灵活性却明显大涨，即便在火焰压迫下都能比东伯雪鹰强上些许！而东伯雪鹰的水火蛟龙杀，也是一次次出手！诡异！威力极猛！完全汲取了水火两种奥妙的优点，而且彼此叠加不管是诡异方面还是威力方面，都有暴涨！“该死！”恶魔拉弗达咬牙切齿。枪尖撕拉划过的他的一条手臂，鳞片纷飞，出现了一道巨大的伤口，伤口都见骨了。“这个人类的枪法，太难挡了！而且威力又大。”恶魔拉弗达眼中有着疯狂，他难以抵挡住‘水火蛟龙杀’，那么就干脆不管了，即便受一些伤势也要杀死这人类！噗嗤！撕拉！哗啦！双方的搏杀，立即血腥了许多。恶魔拉弗达身上鳞甲一处处碎裂，伤口处处，甚至还有一处贯穿血窟窿的伤势。“撕。”东伯雪鹰虽然枪法玄妙，防御极擅长，可在恶魔不要命般的近身攻击下，还是被一爪子划过了胸膛腹部。仅仅才飞天级前期的护体的超凡斗气轻易被破开，普通的黑色布衣也被撕裂，胸口腹部位置出现了大伤口，血肉模糊，不过这些伤口在迅速的恢复。东伯雪鹰的恢复力虽然远不如这一头恶魔，可这种伤势恢复起来还是很快的。……无数凡人们看的紧张激动，看着下方的人类黑衣青年和一头可怕的恶魔疯狂正面搏杀！丝毫不处于下风，他们看的也激动。黑衣青年的上衣已经支离破碎，露出了那强壮的上身，肌肉线条分明，身上还有些在逐渐恢复的伤口，只是很快又会有伤口出现！而恶魔的伤势就更加重了，只是恶魔的恢复力太惊人了，伤势明显重的多，恢复起来却更快的多。“那恶魔在被压着打。”“如果不是他恢复快，早就被杀死了。”无数凡人们紧张看着。那二人交战太快，只有在一些碰撞身形停滞时，他们才看清二者的身体模样。甚至无数女子看到东伯雪鹰露出的上半身时，都害羞兴奋。“东伯雪鹰。”余靖秋也紧张无比看着。……贺山主、司空阳观主、步城主这三位名震天下的半神霸主级存在，则是看的颇为欣喜。“水火奥妙初融合，就有如此威力。”步城主喝着美酒，笑道，“难怪水火真意能够名列神界所定的九品真意的第四品真意！”真意可分九品，是神界传下的一种排序。将无数物质界乃至神界中所有的真意都进行分品，像排在最顶尖的一品真意、二品真意那其实都是一些传说中的真意了，几乎不太可能悟出来！实际上就算是极为逆天的‘空间切割真意’，也只是三品真意！仅仅比水火真意高一品罢了，现如今整个天下间将人类、超凡土著、魔兽一族尽皆算上，最逆天了得的也就是三品真意。这已经非常非常厉害了，让池丘白能够在圣级巅峰就击杀了半神土著，击败了人类的一位半神霸主！绝大多数能悟出真意的。都是九品、八品、七品罢了！能悟出六品的，都是很厉害了。四品的‘水火真意’，足够傲视各方了。“他才跨出第一步罢了，要真正成功掌握水火真意，可不是容易事。”司空阳谦虚道。“哈，这东伯雪鹰如此年轻就跨出第一步，水火真意问题不大。”贺山主笑道，“重要的是千万别走岔了，一旦走岔最后走上‘冰火真意’的道路，就很吃亏了。”冰火真意，属于‘水火真意’的一个旁支，只能算是五品真意！空间切割真意，就属于传说中‘空间真意’的一个旁支，毕竟它只是代表空间的某一个方面罢了。“应该不至于。”司空阳俯瞰下方，“东伯雪鹰现在使用的水奥妙，以阴柔诡异为主！并没有什么冰寒之类，应该不会走上‘冰火真意’的道路。”……战斗场内。东伯雪鹰和恶魔拉弗达杀的无比惨烈，东伯雪鹰好歹还注意防御，伤势较轻。恶魔拉弗达仅仅避让开一些要害、重伤，一些次一等的伤势他完全不在乎。当然像之前将左胸刺出个碗口大的窟窿，将心脏都完全摧毁这种严重伤势，恶魔拉弗达却是尽量避免了。“该死，不能这么下去了，我的体力有些扛不住了！”东伯雪鹰局面上虽然占优，却知道不妙！力量血脉爆发是急剧消耗体力的，无法持久战的。嗖。东伯雪鹰陡然暴退。“嗯？”恶魔拉弗达一愣，跟着狞笑道，“哈哈，撑不住了？我就知道，我伤势就算比你重，可我的生命力却比你强多了，硬抗下去，你抗不过我。”嘴上说着，恶魔拉弗达却是立即追杀过去，根本不给东伯雪鹰缓冲的机会。“不妙！”“东伯雪鹰麻烦了。”“他爆发太古血脉，估计是撑不住了。”上方观战的许多超凡强者们都做出判断，太古血脉有许多天赋，一些能速度暴涨、力量暴涨之类的都会急剧消耗体力。像空间瞬移之类……瞬移次数也是有限的，当然实力越强，瞬移次数越多！也就一些不死之身的，根本无需爆发施展，身体本身就是不死之身。又或者操纵天地力量的消耗也很少。东伯雪鹰力量爆发，显然是急剧消耗体力的。“呼。”风在呼啸。恶魔拉弗达追杀东伯雪鹰，根本不给东伯雪鹰一丝缓冲：“不能让他歇息，一定要趁势一举压垮他，干掉他。”他的速度比东伯雪鹰还快一些，很快就追上，逼得东伯雪鹰不断变动方向。“哗！”非常突兀的，一杆长枪几乎瞬间就出现在了眼前。恶魔拉弗达立即惊恐无比。太快了！太快了！显然东伯雪鹰来了一记回马枪！在恶魔拉弗达极限速度高速追逐下，双方近距离下，东伯雪鹰猛然扭身出枪，不顾身形的跌倒，他扭转身体的同时枪法就已经刺出！长枪速度和恶魔拉弗达高速飞奔速度，彼此正面急速靠近！枪尖带着恐怖的旋转，刺向恶魔拉弗达的头颅！头颅，是绝对的要害！“不”恶魔拉弗达惊恐不甘，他不甘心就这么死去，可是这一记回马枪太快了！他现在手臂都来不及举起抵挡，后退也来不及，甚至头脑都来不及多思考。生命的本能，作为恶魔的战斗本能。让恶魔拉弗达这个时刻更快的主动的迎接向枪尖，噗嗤！竭力主动迎接下，须知枪杆是斜刺向上，刺向恶魔拉弗达头颅的。恶魔拉弗达加速迎上后，枪尖最终是从恶魔拉弗达的锁骨位置刺入，从他背后位置枪尖又冒了出来！对恶魔拉弗达而言，这一枪太快。对东伯雪鹰而言同样是太快了，因为敌人是迎面最高速度冲上来，他一枪刺出来不及变化就刺入了锁骨内，长枪带着强烈的旋转，在锁骨处刺出了个一个大的血窟窿，连那粗壮的满是鳞甲的喉咙都有部分被撕裂开。“轰！”长枪内蕴含的斗气也在其中爆发，可超凡斗气威力明显就弱多了。被刺穿的恶魔拉弗达，依旧高速冲向东伯雪鹰，欲要杀死这该死的人类。恶魔冲来，东伯雪鹰来不及拔出长枪。“呼。”东伯雪鹰放下长枪狼狈逃窜，手中凭空却又出现了一根更长更粗的一杆长枪，须知之前的兵器架上是有大量的兵器的，不同规格的长枪就有好些，适合不同体型的人，东伯雪鹰当时是将兵器架整个都收走。身体刺着两米多长的一杆长枪，恶魔拉弗达也没法继续追杀，只能停下。“该死。”恶魔拉弗达抽出了这一杆长枪，露出了一个贯穿的血窟窿，这血窟窿在迅速愈合。“又愈合？”东伯雪鹰气急，这回马枪用了一次，很难第二次再起作用啊。“嗯？”恶魔拉弗达忽然脸色一变。哗。他的身躯忽然发生变化，从瘦小的身躯竟然又膨胀，恢复成原先的壮硕模样，只是气息明显弱了一大截！瘦小形态才是他爆发下的形态。东伯雪鹰一愣，跟着露出喜色：“哈哈，你的身体一次次恢复，消耗太大，撑不住了？”之前这头恶魔就被自己刺穿了胸口，摧毁了心脏！那么恐怖的伤势，自己怕得瞬间毙命，可恶魔不但迅速恢复还进入爆发形态，之后又是大量的比较严重伤势，那些伤势东伯雪鹰看的都觉得心颤，可恶魔一样能轻松恢复。这让东伯雪鹰感觉……这恶魔生命力也太恐怖了。可实际上，再强的生命力都是有极限的！前前后后诸多伤势消耗的生命力也很多，最后东伯雪鹰刚才的那一记回马枪，让它再度重伤，为了恢复，它体内的魔力都消耗光了，生命力也有些扛不住了，被迫恢复到正常形态。‘恢复’，也是有代价的，并非无限。就算是传说中的不死之身……一次次摧毁，摧毁次数多了，一样得死！“受死吧！”东伯雪鹰持着那一杆新的长枪，立即追杀过去，恶魔拉弗达立即仓惶想要逃，可正常形态又被火焰压制下，他速度明显不如东伯雪鹰。噗嗤！力量的急剧消耗，恶魔拉弗达实力都急剧下降，追杀下仅仅三招，东伯雪鹰就一枪刺穿了恶魔拉弗达的头颅！……赤脚，赤着上身的东伯雪鹰，身上还有着许多很浅的伤口，单手抓着一杆长枪，长枪上贯穿着那具恶魔拉弗达的尸体！第九场，获胜！恶魔，死！“喔！”观战的无数凡人响起了仿佛浪潮般的巨大欢呼声，欢呼声都仿佛要将生死殿的屋顶给掀飞了，他们看着战斗场内的人类青年长枪上挑着的一具恶魔尸体，都觉得太爽了，他们这些凡人们恐怕一生都忘不了这一幕场景。别说他们，就算是观战的超凡强者们也是热血沸腾。他们绝大多数都没看过恶魔，更别说像东伯雪鹰这样一枪挑着一头恶魔的尸体了！“什么！”“第九场也赢了？”在龙山帝国的一座小城内，一名邋遢老者正在喝着闷酒，他是一位进行苦行的圣级巅峰超凡！因为寿命离大限越来越近，却一直没能突破成为半神，心中也是有些发慌，他自己也明白这种越来越紧张的情绪对于跨入半神没有任何帮助。所以决定当一个苦行者，磨练心境。这次东伯雪鹰进行超凡生死战，他也没打算参加，毕竟每一个人类新晋超凡都会有超凡生死战，太常见了。可现在他后悔了！“第九场战深渊恶魔，我没能看到！即将的第十场，那可是和神界战兵交战啊！”邋遢老者心痒痒的，急不可耐，“我真是蠢的像一头猪，这东伯雪鹰可是千年内最年轻的超凡，本来就该有些不凡的，如果我早过去观看得多好啊！不但能看到深渊恶魔，还能看到更罕见珍贵的‘神界战兵’！”“一个时辰后就开始了，可我根本来不及了。”邋遢老者无奈。他可无法瞬移。只能慢慢飞！先飞到通往薪火世界夏都城的世界门！就需要大概三个时辰了！“神界战兵啊！传说中的神界战兵！”邋遢老者后悔心疼。……这一刻，那些没去观战的超凡们得到消息后，距离近的则拼命赶路！距离远实在赶不及的只能后悔！夏都城的生死殿内。“马上就要进行第十场了，那可是神界战兵！”池丘白、彭山、子车谷风、程灵淑、董钰等人个个激动难耐。超凡生死战，也算是夏族的传统风俗了。越往后，出现的对手越珍贵罕见。第九场就是深渊恶魔，第十场更神秘，第十一场更了不得！至于第十二场牵扯的隐秘，连许多半神都没见过。当然整个夏族历史上最厉害的那位天赋极高境界也极高的‘炼狱骑士’解离，赢下十一场，冲刺第十二场的时候……那次才让那个镇族宝贝拿出来当对手！当然都是让镇族之物限定实力的。不提更夸张的第十一场、第十二场的。这第十场的对手‘神界战兵’，对许多超凡而言都是一种传说了。“听说神界战兵，乃是神界传下来的。”子车谷风眼中有着期待，“每一尊神界战兵都无比的神奇，我们夏族的一些先辈们正是研究神界战兵，汲取其中一些相对简单的奥妙，才逐渐创出了炼制‘炼金生物’‘血肉战兵’等等的方法。”“我一直梦想能看到一次神界战兵。”程灵淑也激动的声音都有些颤抖，“终于，能看到了。”“神界战兵啊。”海如真摸着白胡子，“没想到我在死前，还有机会看到神界战兵。”他们三个都是超凡法师。每一个超凡法师，都是真正的W者！研究天地自然的W者！他们同时也会研究**灵魂等等，他们借此创出了‘超凡炼金生物’‘血肉战兵’‘守卫者’等等诸多可怕之物，其中这些的源头就是‘神界战兵’，整个夏族的神界战兵数量都屈指可数。……观战的超凡强者，渐渐又有人赶到，甚至半神这样的霸主级存在，也有些以‘斗气分身’赶过来！半神的斗气分身，和圣级斗气分身有着很大的区别。圣级的斗气分身还能看到皮肤下的流光，而半神的斗气分身，单单肉眼根本看不出任何特殊。******生死殿的偏厅花园内，东伯雪鹰正在修炼着枪法，他的力量消耗早就靠‘源石’恢复了！“时间不够了。”东伯雪鹰忽然停下。“想要在一个时辰内，将水之奥妙提升到万物境第二层次，是没指望了。”东伯雪鹰轻轻摇头，他水火奥妙彼此印证是相差无几的，火奥妙率先提升到万物境第二层次，水奥妙提升，东伯雪鹰已经隐隐有所感觉，只是显然一个时辰还是太短暂了。“我第九场赢的那么艰难，第十场怕是没指望了。”东伯雪鹰笑了。够了。自己该满足了！最近一万年时间那个‘单青艳’也就赢下九场，单青艳的太古血脉天赋可比自己逆天的多！不但力量速度等诸多方面都暴涨，且近乎不死之身。自己在太古血脉的弱势下，也赢下第九场。已经很值得骄傲了。“第十场，就全力拼吧，好好享受这一战吧，那可是神界战兵啊，恐怕半神们都很难有神界战兵交手的机会。”东伯雪鹰期待。并非不自信。只是他自己有自知之明，上一战赢的非常艰险，最后还是因为恶魔拉弗达的生命力消耗太大撑不住了，自己才能取胜！“哗！”在偏厅角落的侧门开启。东伯雪鹰转身，赤着脚走了过去，从侧门走了进去。一进去……便是广阔的战斗场了，旁边无数的凡人们传来了震天的欢呼声，欢呼声犹如浪潮回荡在生死殿内。超凡强者们也一个个议论纷纷，激动无比，都期待着这一战。东伯雪鹰站在一条溪水旁，等待着即将到来的对手。……“哈哈，你们这些老家伙也都来了。”“太叔宫主，你竟然也来了，难得啊。”贺山主、司空阳观主、步城主这里热闹的很，一位位半神到来，虽然许多半神要坐镇老巢，可也一样用斗气分身赶到！别说人类的半神了，甚至连超凡土著的半神都有来的。超凡土著虽然被人类压制，可其中也有些超凡土著投靠了人类！他们也能得到人类的一些资源帮助，投靠人类的超凡土著中同样诞生了好几位半神，他们平常是根本没资格接触到‘神界战兵’的，所以也同样赶过来观看！半神平常分散在各方，坐镇各处，乃是各地的霸主，也就难得的生死战第十场才将他们很多都吸引来。******“咚！”一声鼓响，响彻生死殿。一片寂静。所有人都紧张观看着，第十场生死战！就算是年龄最老的晁青、叶老太太，他们也从来没看过生死战第十场。“第十场生死战，东伯雪鹰的对手是一尊神界战兵，诸位有眼福了，神界战兵珍贵无比，薪火宫寻常时根本不可能拿出来。”薪火宫主使者的声音响彻生死殿，“看清了，我已经将神界战兵送入战斗场内。”“哪呢？”“在哪呢？”无数凡人连仔细盯着看，寻找着，连超凡们都有一些没发现，连仔细观看寻找。战斗场内。借助天地之力感应每一处的东伯雪鹰，却是第一时间就发现了。眼前的男子身上的甲铠，身后背着的战刀都尽皆是水流凝聚形成。“哗。”水流男子伸手拔出了背后的战刀。“我的实力压的很低。”水流男子开口，声音带着奇异的诱惑力，甚至让东伯雪鹰灵魂都有些颤动不稳，“只要你的兵器，能攻破我的刀法，碰到我的身体，我就会自动溃散。你便算赢了。”“来吧。”水流男子站在那，随意单手拿着一柄战刀。东伯雪鹰有些惊愕，只要碰触到对方身体就算赢？不过想想也对，这可是传说中的神界战兵，听说神界战兵真正的实力……最起码都是半神级的！而且还有许多诡异莫测之处，如果不压制实力，恐怕一招之间自己就灰飞烟灭了。“能有机会和神界战兵交手，也已经很走运了。”东伯雪鹰很快冷静下来，心中战意在蓄积。伴随着汹涌火焰笼罩住远处的水流男子，东伯雪鹰也陡然高速冲了过去，瞬间就到了那水流男子面前，一杆长枪开始肆意攻击。“嗤嗤嗤。”都是很轻微的撞击声。任凭东伯雪鹰倾尽全力，将枪法的所有招数尽皆施展出来，这水流男子都轻易的抵挡住，而且每一次都不是硬碰硬，都是攻击在东伯雪鹰枪法的薄弱处！让东伯雪鹰枪法威力难以发挥。“他的刀，力量明明很一般，可我的枪法就是使不上力气。”东伯雪鹰感觉就仿佛深陷泥沼，任凭自己如何拼命发力，都挣扎不开。对方仅仅一柄刀。用的力量也很一般，却轻易的次次破开他的枪法！“传说中炼狱骑士解离，是怎么赢的神界战兵？”东伯雪鹰忍不住想到，炼狱骑士解离是夏族历史上唯一一个曾经赢过十一场的，当然他当初遇到的神界战兵，和自己遇到的这一个可能并不一样！而且那位炼狱骑士解离能赢到十一场，除了太古血脉外，境界等方面怕也是极高。交手片刻。东伯雪鹰就明白，这一战自己赢不了了。如果有瞬移等一些手段，攻击时或许能更突然！可自己速度灵活性上终究较弱，只是力量强些，枪法更厉害些！可现在自己已经使用了一切枪法手段，这个神界战兵甚至依旧在那一米范围内，最多偶尔侧身转身之类的。赢不了，东伯雪鹰也不气馁，因为之前他已经有所预料。“那就尽情享受吧。”东伯雪鹰还是很享受这种战斗的，虽然处处被压制，处处被破解，可这也说明……自己的枪法有着各种各样的破绽薄弱处！自己一个人埋头参悟很难发现这些问题，而现在这‘神界战兵’却将这些薄弱破绽尽皆找了出来。“原来我的枪法还有这么多弱点。”“我的水奥妙，得连绵不绝。”“我的火奥妙，得更干脆。并且爆发劲道应该是多重劲道。”“水火奥妙，彼此融合，应该更深入！水火应该不断的阴阳轮转……”东伯雪鹰迅速发现自己枪法诸多问题。就比如已经达到万物境第二层次的‘火之奥妙’，在爆发时看似已经很凶猛了！可一股劲完全爆并不是最好的，现在在神界战兵面前很轻易就被破解，可如果能有多重劲道！就像是压死骆驼的一根稻草，敌人在遭到长枪凶猛攻击时立即防御！可在招式已经用老的情况下，毫无防备的情况下，接连有更凶猛劲道冲击过来，一重、两重、三重……敌人想要防住的难度就立即飙升了！多重劲道，应该是火之奥妙更深入的前进方向！“水火奥妙，得真正一体。”“水火交融！水旋转力道转化为凶猛的火焰之力，火焰之力又转化为更诡异的旋转之力……彼此不停的轮转变化，威力将飙升！”东伯雪鹰对水火奥妙也有了一些模糊的认知。这些认知只是模糊的方向。‘水火真意’之所以厉害，能名列四品真意！自然非凡！东伯雪鹰现在的‘水火蛟龙杀’只能算是一点皮毛，可万事开头难，正因为如此年轻就能跨入了关键一步，才被许多半神们所关注重视。觉得后面漫长岁月，东伯雪鹰是有把握掌握‘水火真意’的。……酣畅淋漓的一战。水流战兵因为力量压制的很低，所以几乎都一直被迫防守！不过东伯雪鹰尝试停止力量爆发时，因为力量削减一半，水流战兵立即开始狂攻，差点就击败了东伯雪鹰，吓得东伯雪鹰连忙又力量爆发。显然作为第十场的对手，虽然擅长防御，可攻击也是颇强的，不力量爆发自己根本扛不住。“呼。”东伯雪鹰陡然暴退，拉开距离。“我认输。”东伯雪鹰喊道，他身上满是汗水，体力消耗太大，都快力竭了，他真的想要继续战斗，可力量血脉爆发消耗体力太快，实在是扛不住了，只能认输。“咚！”一声响彻生死殿的鼓响，那水流男子化作了一滴水滴，跟着凭空消失。“东伯雪鹰的超凡生死战，结束。”恢弘声音带着一丝笑意，“在有生之年，能够看到超凡生死战第十场也算是幸事，哈哈，我能够主持这一场生死战也颇为开心，好了，生死殿殿门已经开启，大家可以出去了，等会儿生死殿就得关闭。”轰隆隆生死殿殿门在缓缓开启。无数凡人们一片欢呼喧哗，都在议论纷纷，同时开始有序的朝生死殿外走去。“嗖。”东伯雪鹰则是一飞冲天，法阵也没阻挡，直接飞到了池丘白、彭山等一众超凡那。“雪鹰老弟，厉害啊。”彭山哈哈笑道，“赢了九场，宰杀了一头深渊恶魔！甚至还和神界战兵交手……不知道多少超凡都在羡慕嫉妒你。”“雪鹰弟弟的大名，如今天下间所有超凡尽知。”程灵淑也激动，“太帅气了，恐怕过上几千年，以后的后辈就会说……万年内我夏族超凡生死战最多的是九场，叫东伯雪鹰！哈哈哈……”东伯雪鹰也笑了。赢九场，是足以让后来的新晋超凡要仰望的，至少在万年内恐怕也会被后来的超凡们经常提起的。只有像炼狱骑士‘解离’那样弄出十一场这样让人绝望的战绩，才能无尽岁月都被后来者提起！不过对此，东伯雪鹰并不是太在意，这些也都是些虚名罢了，像解离最终的成就也只是半神，没能成神！早就身死化为黄土了。成神，是每一个超凡心中都渴望的事。东伯雪鹰也渴望！不过万丈高楼平地起，自己现在只是个很弱小的新晋超凡，在飞天级超凡中自己都只是新人一个！那些修行几百年的飞天级的老家伙们，很多都是碾压自己的，也就‘超凡生死战’限定跨入超凡后一年内必须参战，自己才能如此耀眼。“东伯老弟。”立即有超凡强者走过来，开始打招呼聊上几句。现在东伯雪鹰是很弱。飞天级超凡很多都比他强，可是大家都明白一个道理，东伯雪鹰太年轻！超凡生死战战绩太妖孽！但凡超凡生死战战绩妖孽的……以后就没有一个是平庸的！东伯雪鹰将来也注定耀眼，跨入圣级几乎是百分百的事，自然就有很多超凡来结交他了。毕竟超凡们……大多数都只是飞天级罢了。……在另一处。光头干瘦老头‘晁青’却是忽然传音，他的声音在许多半神的耳边响起：“诸位，老头子我提议，为东伯雪鹰开启一次元老会！”顿时，在场的贺山主、司空阳观主等一些半神都转头看向晁青。“我赞同。”贺山主也传音道，“东伯雪鹰，值得我们这么做。”*****终于，超凡生死战终于落幕了！东伯雪鹰的超凡的生活才开始~还有一件事，今天星期一，希望大家花费几秒钟，投下推荐票！谢谢了一位位超凡强者过来，和东伯雪鹰聊上几句。不求其他，好歹认识下，混个脸熟！东伯雪鹰也没有丝毫傲气，而是微笑着应对每一位超凡，聊上几句！面子是相互的，自己给人家面子，别人自然更会给你面子，而且东伯雪鹰本来就不是冰冷的性子，就算对待仪水城龙山楼的那位楼主司安，东伯雪鹰也从没有因为实力高了就摆脸色。“雪鹰你是一战成名了，超凡生死战赢下九场，了不得了不起，走走走，今天得好好庆贺下。”池丘白看东伯雪鹰目光中也带着一丝喜色，他境界眼界极高，从‘水火蛟龙杀’就明白，东伯雪鹰恐怕将来是有把握悟出‘水火真意’的。自己安阳行省又多一个厉害的兄弟，池丘白是很开心的。“对，庆贺下，不过得是雪鹰老弟请客，这次雪鹰老弟可是狠狠赚了一笔啊，超过五千斤源石了，羡慕死我了。”妖刀骑士彭山说道。“五千斤！我修行五百年了，都没凑到一千斤源石！”“你当年才赢两场，能和雪鹰弟弟比？”“我不求多，什么时候弄个一千斤源石我就满意了。”“灵淑妹子不吭声啊。”“人家灵淑妹子赌赢了几百斤源石呢！”武夔、董钰、巴明、宗屠等一个个说着，他们都是飞天级超凡，想要获得一千贡献点是非常艰难的。对于东伯雪鹰获得超过五千贡献点的确很羡慕，可东伯雪鹰也是靠自己实力获得的，所有人只能羡慕敬佩！“请客只是小事，走。”东伯雪鹰豪爽的很，他传讯手环得到薪火宫发来的消息，因为连赢九场他获得了五千一百一十的贡献点。一众超凡立即腾空而起。和其他超凡一样，从生死殿大门直接飞了出去。无数凡人则是慢吞吞在按照秩序往外走着。其中在生死殿殿门外的人群中，正有着一群称号级骑士法师，其中就有余靖秋。“看，那是东伯雪鹰。”立即有称号级发现了飞在空中的超凡中的东伯雪鹰。余靖秋连抬头看去。她看到了，那一袭黑衣的东伯雪鹰，正和池丘白、程灵淑等人谈笑着，一同破空飞去。“我在人群中，他飞在空中，两个世界吧，他恐怕都没看到我。”余靖秋心中略有些难受。“不过我也会跨入超凡的。”余靖秋眼睛很亮，充满斗志。她跨入称号级时也很年轻，且她还是法师！法师跨入称号级是靠着对天地自然的研究剖析积累，所以她同样被看好，几乎必然能跨入超凡！所以很多称号级也簇拥着她，捧着她。她前途非凡，又漂亮，称号级中追求她的都非常多。“东伯雪鹰，等我成为超凡时，我到时候再站在你面前。”余靖秋微微一笑，她对东伯雪鹰是有些情愫，可终究彼此相处时间很短暂，余靖秋更多的心思还是在法术研究上。******当天。东伯雪鹰他们将一座酒楼的第三层尽皆包下，尽情欢庆吃喝！也有些和池丘白走的较近的其他超凡赶过来，比如‘左丘骑士’谭石，近二十名超凡们齐聚于此，超凡们寿命长的多，他们真的大肆庆贺，就是喝上三五天都很正常。舞女们在偏偏起舞，乐师都换了几批，侍女们给这些超凡们倒酒，各种珍稀美食送上，这些美食有些一盘就价值一件一阶的炼金兵器！论享受，夏都城作为超凡聚集之地，绝对有着整个夏族最顶尖的享受，前提是你舍得。东伯雪鹰也来到夏都城半年，所以知道大概行情，这么奢侈的庆贺，如果用金币怕是得过千万金币了！相当于十几个贡献点！对于刚刚获得超过五千贡献点的东伯雪鹰而言，的确不算什么。……夜幕降临。东伯雪鹰他们还在欢庆着，而在薪火宫的一座‘元老殿’内。巨大的圆形石桌。石桌周围，则是一把把巨大的石椅！每一个石椅都散发着奇异的波动，和石桌的波动连为一体，一般圣级高手来到这都会感到压抑喘息不过来。此刻――这些石椅上，坐着一位位气息非凡的存在，包括贺山主、司空阳观主、步城主都在其中，晁青也坐在其中，而叶老太太并不在。夏族元老，半神才有资格担任。并且‘大地神殿’‘血刃酒馆’‘的半神是没资格的，因为这两大势力是忠诚于神的，受到规矩束缚！而其他的超凡组织则是忠诚于夏族！“十五位元老，尽皆齐聚。”其中一石椅上坐着一名黑发老者，黑发老者周围空间都隐隐扭曲，“这次是晁青元老提议，开启此次元老会。”“嗯。”晁青微微点头。黑发老者道：“晁青元老，你直接说吧。”这黑发老者虽然不在半神榜前十，可地位非常特殊，因为他是这一任薪火宫的宫主，绝对忠诚于夏族，在薪火世界内……他就是无敌的存在。“老头子我提议开启这次元老会，是因为东伯雪鹰。”晁青干瘪瘪的脸上露出笑容，仿佛一朵花，“东伯雪鹰的实力天赋你们也都看到了，能够如此年轻，就将水火奥妙开始融合……这样的天赋，悟出‘水火真意’都是很有把握的。”“我提议，将他列为‘候补元老’名单，进行栽培！”晁青说道。“我不同意！”坐在另一处的全身隐隐泛着煞气的老者冷声道，“水火真意，也只是四品真意！能够名列‘候补元老’的，一般都是有望掌握三品真意的！甚至有望冲击两品真意的！这东伯雪鹰，还差了点吧？”真意分九品。越往上，真意差距越大。一品，那是传说中的传说，像逆天的‘混洞真意’‘时间真意’等……二品真意，也都是传说中的一些真意了，比如‘空间真意’‘阴阳真意’‘时间停止’都只是二品真意。三品真意，则又弱了一大截。越往下……差距在缩小。像九品真意和八品真意的差距是非常小的，毕竟都是比较低等的真意，二品真意和三品真意的差距却很大，三品真意和四品真意差距也比较大。“他有把握掌握水火真意，并且完全有望在水火真意上更进一步……领悟更高深的阴阳真意！”晁青则是道。“哼哼，更进一步？太渺茫了吧，说不定更弱一步，领悟成冰火真意。”那泛着煞气的老者嗤笑道。“好了，东郭元老，我知道你反对了。你可以闭嘴了。”晁青气的额头青筋都突起。泛着煞气的老者嗤笑声，没多说。晁青毕竟是最年老的一个，且又能名列半神榜前十，掌握的又是雷神真意，是个火爆脾气，没必要和他硬抗。“其他元老们怎么看？”晁青看向周围，同时他连朝贺山主传音，“贺老弟，赶紧帮帮忙。”“我赞同晁青元老所说。”贺山主微笑道。他可是明面上的天下第一强者，还是很有影响力的，其他元老们都看过来。“像池丘白，当初在飞天级超凡也比较普通，可他后来从万物风奥妙竟然悟出空间切割真意！”贺山主笑道，“东伯雪鹰如今就有把握掌握四品真意，谁说他将来就不能更高一等了？”“贺山主，这可说不定，池丘白厉害，不代表东伯雪鹰也能厉害。”“但是他年轻！”贺山主道，“别忘了他的年龄！年轻也代表他的潜力！如果他今天一百多岁，水火奥妙刚融合，虽然也算不错，但是我不会赞同他名列候补元老！可他如今过年后也才仅仅二十九岁！太年轻了！”一时间在场不少半神微微点头。“晁青元老，可还要说什么？”黑发老者问道。“我再多说一句，能超凡生死战赢下九场，又如此年轻，也能说明他是颇为善战的，我一个老头子快死的人了，之所以提议，还是希望能给我们夏族多培养出一份力量来。”晁青说道，“好了，老头子我说完了。”黑发老者微微点头：“好，现在开始表决吧。”“同意。”“反对。”“同意。”“同意。”一个个接连开口，候补元老名单可非同一般，仅仅四品真意的希望一般是没资格进的。清晨。东伯雪鹰和池丘白、彭山等一个个喝的满身酒气，飞回到各自府邸。“主人。”府门早就开启，一身雪白衣袍的女管家许琴欢喜的喊道，她身后还有些侍女们以及门口的护卫都恭敬行礼。“你等了一夜？”东伯雪鹰问道。“应该的。”女管家许琴心中一暖，超凡强者有些并不太在意府邸内的仆人们。“以后没必要等，这些虚礼不必太在意。”东伯雪鹰说了句，便朝府邸内走。走到后花园，在自己常坐的躺椅上半躺着，心意一动，超凡斗气就迅速将体内的酒意完全驱逐掉，头脑也更清醒。随即拿起了一扁平酒壶，仰头喝了一口里面的海洋界石灵液！顿时全身乃至灵魂都无比的舒爽清醒。“接下来就是超凡的修行岁月了。”东伯雪鹰暗暗道，“得好好想想规划下。”自己如今才刚刚跨入超凡。超凡们寿命悠久，飞天级也有八百年，圣级更是一千五百年，半神更是恐怖的三千年！自己估摸着着跨入圣级是没问题的，自己至少能活一千五百年！说起来简单，实际上这将是非常漫长的时间，一些凡人寿命百年，上千年岁月的超凡对他们而言简直就是一本活着的历史书籍了。现在自己才二十几岁……还太稚嫩！就是飞天级中都有一堆能碾压自己。“还是按照我之前的修行方法。”“不断追求枪法的极致！”“在修行之余，去接一些超凡任务。”东伯雪鹰思索着，任何一个新晋超凡都必须完成十个生死任务，并且必须在十年内完成！在完成之前，是禁止离开薪火世界的，这也是东伯雪鹰和家人说自己最晚十年才能回去的原因。如果快，估计几年内就能搞定了。东伯雪鹰并不像太急躁，每一个任务都得小心谨慎。“也得搜集些我夏族历史上超凡前辈的卷宗，看这些前辈们的一生经历，或许就有许多我值得W习借鉴的。”东伯雪鹰暗道，他是很懂得W习的，从小他就观看很多超凡的传记故事，可那也只是传记故事，信息含量太少。而现在成了超凡，完全能找到大量的历史上的超凡的卷宗，一些前辈犯过的错误，自己不再犯！别人一些好的修行方法，也能W一W。过了许久。忽然“东伯雪鹰！”一道声音从半空传来，东伯雪鹰略微有些惊讶，抬头看去，只见半空中正站着一道黄袍身影，双眸如电，俯视着下方的东伯雪鹰。无形的威压，让东伯雪鹰心中疙瘩下。是半神！东伯雪鹰立即起身恭敬行礼：“东伯雪鹰拜见前辈。”“随我来。”黄袍老者开口道。“是。”东伯雪鹰立即破空飞去，迅速飞到黄袍老者身前，下方的府邸内的那些侍女们个个有些惊慌，却也不敢大声喧哗。黄袍老者没说什么，只是在前面飞，东伯雪鹰乖乖跟随。一名半神过来，自己哪里敢废话，须知天下间的半神一共也就那么多，个个都是震慑一方的霸主。……心中满是疑惑的东伯雪鹰，跟随黄袍老者很快就飞到了薪火宫。“来薪火宫？”东伯雪鹰纳闷。呼。黄袍老者迅速下降俯冲下去，东伯雪鹰跟随，降落到了一道蜿蜒曲折的走廊旁。“那边就是百战秘室。”黄袍老者指着远处的一座完全密封的屋子，“东伯雪鹰你很年轻，或许有机会能冲刺一番百战秘室的最高成就。”“前辈高看晚辈了。”东伯雪鹰连道，同时深深看了一眼那看似古老的封闭的秘室。百战秘室，在超凡中人尽皆知。这秘室里面有一百个炼金生物，个个都有飞天级巅峰实力，且能完美配合！超凡强者一旦进入，就会遭到围攻！一对一都很吃力，一对一百？这是让人绝望的战斗，飞天级超凡超过九成的都难以取胜。可百战秘室的奖励却很高。一对一百，将对手全部击败！便有‘一万贡献点’！六十岁以内的飞天级超凡，获胜，可获得‘十万贡献点’！这是非常夸张的奖励。对于拥有八百岁寿命的超凡而言，六十岁就仿佛凡人的孩童时期！要如此年轻就通过百战秘室，难度简直让人绝望，根据东伯雪鹰所知……整个夏族最近十万年，都没有人达到那个所谓的最高成就！毕竟跨入超凡时大多已经过了六十岁了。像东伯雪鹰二十八岁成超凡，是千年内最年轻了！从跨入超凡时计算，只有不到三十二年的时间去拼一拼！“得有目标嘛。”黄袍老者微笑。“要赢，怕是得圣级中期实力才行。”东伯雪鹰感到压力，飞天级超凡，要发挥出圣级中期高手的实力？太难！“圣级中期的超凡，大多数也赢不了。”黄袍老者似笑非笑，“不过你很年轻，还有机会冲冲。”“晚辈努力。”东伯雪鹰暗暗嘀咕。这位半神，在戏弄自己么？……百战秘室，任何的人类飞天级超凡都可以去尝试，但是十年内只能尝试一次！“哒哒哒！”黄袍老者行走在走廊上，东伯雪鹰乖乖跟着。在庞大的薪火宫内转了好一会儿。来到了一座低矮的山前，山也就高近两百米，有瀑布倾泻而下，冲击成了一弯湖泊。“以后你来的时候，就沿着今天我带你走的路，如果你强行在薪火宫内随意飞行，会在错乱空间中迷失。”黄袍老者说道，“走，我们进去。”他这才飞起，朝那瀑布飞去。东伯雪鹰也乖乖跟着进去。哗~身体碰触到瀑布的刹那，水虽然碰到了身上，可空间却开始扭曲，东伯雪鹰感觉眼前场景变幻，便感觉眼前一亮，眼前是一片广袤的空间，有群山连绵，远处也有白云飘飘。“好漂亮。”东伯雪鹰震撼，他没想到薪火宫内竟然还藏着如此大的空间。他从来没听说，海神宫雷真长老的回忆录，以及和其他超凡强者喝酒聊天，从来不知道薪火宫内藏有如此大的空间。“薪火宫乃是镇族神器，有诸多神秘之处。”黄袍老者笑道，“东伯雪鹰，在接下来的上百年乃至更长时间，你都会在这修行！”“啊，我，我在这修行？”东伯雪鹰有些惊诧。“对，因为晁青元老提议，我夏族的元老会进行表决，你名列候补元老，所以才能来这。”黄袍老者微笑说道，“我叫宫愚，是你们的其中一任师傅，你可以称呼我为宫师傅。”东伯雪鹰有些发蒙。晁青前辈？夏族元老会？自己是候补元老？“这，这怎么回事？”东伯雪鹰忍不住道。“候补元老，一直是我夏族秘密。”黄袍老者说道，“夏族元老，这你应该知道吧？”东伯雪鹰点头。夏族元老，他当然知道！人类的半神存在，只要不是魔神会、血刃酒馆、大地神殿的，都有资格成为夏族元老！夏族元老会……是整个夏族最高阶层，他们管理整个夏族，让夏族能够永远昌盛持续下去。“我们夏族资源有限，不可能栽培所有的超凡。”黄袍老者说道，“所以在很久以前，就有了‘候补元老’计划，我们从飞天级超凡中选出有培养价值的，全力进行栽培，只要培养成功，对整个夏族都有巨大助力！这些被选出的天才，一般都是有希望掌握三品真意，甚至冲击二品真意的。一旦掌握了如此厉害的真意，跨入半神的希望也很大，这样的半神，才是我们夏族的脊梁！”东伯雪鹰点头。是。同样的半神，真意的差别，实力将相差很惊人。像魔兽一族的‘奥兰大长老’，掌握的是生命真意，虽然没有凝练出‘本尊神心’，可依旧在半神榜上排在第三！甚至让每一个人类强者都头疼。就是因为他掌握的‘生命真意’乃是三品真意！对一个族群而言，真正最顶尖的强者，对族群的帮助才是巨大的！所以夏族也会去培养那些有希望掌握三品真意，乃至二品真意的。“那我呢？”东伯雪鹰有些疑惑，“你们认为我能掌握三品真意？”“不。”黄袍老者说道，“你是例外。”“例外？”东伯雪鹰惊讶。“之前被我们选中栽培的一共有八位超凡，他们中有四位都领悟了部分空间奥妙！将来有希望掌握空间类的真意！”黄袍老者宫愚说道，“有一位是掌握死亡奥妙，有一位是生命奥妙，有一位是太阴奥妙，还有一位是时间类的奥妙。”东伯雪鹰咋舌。真意的九品划分，东伯雪鹰早就得到了相关书籍讯息，这是每一个超凡都得知晓的。一品真意：像时间真意、混洞真意、极点真意、混沌真意……这些都是传说中的传说，就比如时间真意，实际上正常情况下要成为神灵才能逐渐接触到时间的奥妙。超凡们一般是领悟不到时间奥妙的。除非是太古血脉觉醒的天赋就是时间类天赋！这才有望去参悟时间奥妙。简单说，一品真意，是无数世界包括神界、黑暗深渊，都是传说中的最完美的真意。二品真意：空间真意、阴阳真意、生死真意、大破灭真意、轮回真意、时间静止、时间加速、时间减速……这些同样也是传说中的真意，能掌握那就太了不起了，战斗的时候一方力量速度是很强，可另一方掌握时间静止！不用太多，只要能够静止一刹那，趁着这一刹那，就可以杀死毫无反抗的敌人了。所以境界的差距，是本质的差距。空有力量，只会被轻易蹂躏至死！三品真意：空间切割真意、空间破灭真意、空间挪移、阴影空间……总之空间类的旁支，一般都有三品真意层次，还有死亡真意、毁灭真意、生命真意、引力真意、太阴真意、太阳真意、波动真意…………上三品，个个了得恐怖。不说一品二品了，能够掌握个三品真意，就能纵横一世了。“这八个，有一个时间类的，能冲击二品真意。”东伯雪鹰暗暗道，“另外七个，都是冲击三品的。我呢？什么叫我是例外？”“你如今水火奥妙就能融合，将来有把握掌握四品的‘水火真意’。”黄袍老者宫愚说道。“四品？”东伯雪鹰有些发愣。其他人都是冲击三品二品，就自己是四品？“他们八个也只是有希望而已。”黄袍老者说道，“想要掌握三品真意二品真意太难了，估计也就两三个有望成功！至于成半神的，还得打个对折，能有一个成半神就不错了，只要有一个掌握三品真意的半神出现，我们的栽培就算大赚了！”“至于你！你超过九成把握能掌握水火真意！”黄袍老者说道，“他们希望小，你希望大！虽然只是四品真意，也算可以了。而且你很年轻，又有晁青元老的强烈推荐……所以最终通过了表决。”他没细说，实际上那次表决，九位元老同意，也有六位反对！反对比例很高了，平常选中一些天赋高的，都是很轻易就通过表决的。“你很年轻，说不定，你将来能更进一步，从水火真意，提升到阴阳真意。”黄袍老者宫愚说道。真意，并非一成不变。完全可以进化。像‘引力真意’就完全有希望逐渐进化，乃至成为一品的‘混洞真意’。“你年轻，也是许多元老赞同的原因。”宫愚笑道，“走，去见见你的师兄师姐们吧。”……飞行在这片群山连绵的世界，宫愚介绍道：“这群山，被称作为赤云山，这座空间世界也被称作‘赤云山世界’……因为薪火宫这件镇族神器，就是我夏族历史上的一位先辈‘赤云大帝’在进入神界后得到，想方设法送回到家乡的。”“赤云大帝。”东伯雪鹰暗暗记住，正因为一些成神后都不忘家乡的夏族先辈，送回一件件神器，夏族才有了足够强的底蕴，才能完全压制魔兽一族，压制那些超凡土著！呼。“就前面。”宫愚指向前方一座山头，那座山优美无比，有着许多山泉，山泉咕咕，有雾气腾绕，有些山泉旁还有着一座座竹楼。“你的师兄师姐们一般都在这。”宫愚说道。“宫愚兄。”一道声音响起。其中一座山泉旁的雾气迅速消散开，那空地上正站着九道身影，为首的正是一名仿佛太阳般耀眼的负手而立的青袍男子，他无形的威压让旁边所有人都感到敬畏。“观主。”东欧雪鹰立即认出来，正是自家水源道观的观主司空阳！“司空观主。”宫愚微微行礼，姿态明显低一等，毕竟司空阳乃是整个人类站在最顶尖的存在了。“雪鹰，站过去。”司空阳说道。“是。”东伯雪鹰立即乖乖的站在那八道男男女女旁边，他隐隐明白，这八位恐怕就是另外八个被栽培的超凡了。“我们赤云山，从今天起多了一位超凡。”司空阳说道，“你们恐怕也都认识他，就是刚刚进行过超凡生死战的东伯雪鹰！东伯雪鹰来的最晚，是你们的小师弟！在接下来上百年乃至更长时间，你们将会一起修行，这份师兄弟情谊，希望你们好好珍惜，将来如果你们中能诞生两三个我夏族的强大半神，我作为你们这一任师傅，也将非常骄傲。”（本卷终）番茄还在写第三章，汗，之前卡文卡的欲仙欲死，又因为最近回到老家，状态的确受影响，惭愧惭愧。“将你们称作是候补元老，就是因为都希望你们能成为半神。”司空阳那无形的威压，让所有人都屏息，“我们拿出大量的资源栽培你们，即便最后你们成为圣级高手，对我们夏族整个族群而言也不值一提，必须成半神，才有资格称为我们夏族的脊梁！可让我失望的是，到现在，你们都没有一个达到万物境第三层次！”东伯雪鹰暗暗嘀咕。境界似乎都不高啊。不过也对，不同的奥妙感悟难度也不同，像万物之水、万物之风、万物之雷电、万物之大地等等……都是相对容易的。可空间奥妙、生命奥妙等等，达到万物境第一层次都非常难，一旦成功，空间奥妙第一层次，都比火奥妙第二层次还强！“按照老规矩。”司空阳说道，“东伯雪鹰是新来的，他如今就暂居中间排序，为第五位！其他人依次往后退一位。根据你们的实力变化，境界变化等多方面，我会随时调动排序。”“排序，第五位？”东伯雪鹰有些纳闷。司空阳看了眼东伯雪鹰，才又多说了一句：“境界高潜力高者，得到的资源多。修行散漫，进步缓慢潜力差者……资源自然少！资源分配，按照排序来。”东伯雪鹰明白了。九位被栽培的超凡原来得到的资源也是随时变化的，这样也对，让大家都不敢松懈散漫。“我偶尔会过来，解答你们修行的疑惑。”司空阳说道，“平常都是宫愚兄在这！好了，你们彼此熟悉一下吧。”“宫愚兄，我就先走一步了。”司空阳看向黄袍老者宫愚。“司空观主，这里尽管交给我。”宫愚微笑道。司空阳是凝聚出本尊神心的大能，一年半载来一次解答疑惑就很不错了，其实超凡强者修行大多时候也是靠自己，半神强者最多偶尔指点一下罢了。呼。司空阳一迈步，体表金光大涨，跟着就凭空消失了。“好了，司空观主走了，大家也可以松口气了。”宫愚笑道，“你们先熟悉下吧。”“东伯老弟，你可不是一般的厉害啊，连深渊恶魔都杀掉了，还跟神界战兵交过手，我们看的都眼馋的很。”一名颇为帅气的高大男子笑着率先开口，“我叫司徒鸿，是我们当中岁数最大的，当然，比张师弟刚好大一岁，哈哈。”站在旁边和其他两名男子靠在一起的一名八字胡男子笑着开口：“我叫张鹏！”“见过司徒师兄、张师兄。”东伯雪鹰说道。“我叫文永安，见过东伯师弟。”一名瘦弱青年声音也柔柔的，笑容能够渗透人心。“文师兄。”东伯雪鹰说道。“我叫都柔柔！”旁边的胖乎乎的女子连喊道，“雪鹰弟弟，来来来，快叫姐姐。”东伯雪鹰有些滴汗。这位都柔柔师姐，应该是自己见过的超凡女子中最丑的一个了，超凡强者身体脱胎换骨，一般皮肤都会很好，皮肤一好长相一般都不会太差。不过都柔柔师姐一来很胖，二来牙齿也不整齐，头发也乱糟糟，的确长相就差了些。不过从当朋友的角度来看，都柔柔师姐看起来还是很豪爽，也不拘小节，应该是值得交的朋友。“师姐。”东伯雪鹰连道。“怎么不肯叫姐姐呢。”都柔柔师姐还嘀咕。“都师姐，东伯师弟刚刚来，别吓着师弟。”一名长相很喜庆大嘴巴的青年笑呵呵，“我叫濮阳波，最擅长瞬移，以后你要去什么地方，我送你，快的很！”东伯雪鹰顿时对这个濮阳师兄生出好感。“我叫余风！”在濮阳波身旁的是一名颇为俊秀的青年，应该是几人中最帅气的一个了。“见过濮阳师兄、余师兄。”东伯雪鹰也连道。“巫老头，怎么不啃声啊。”濮阳波咧着大嘴盯着旁边一个脸上有着皱纹的青年，那青年头发都有些花白，“东伯师弟，巫老头年龄比我还小呢，只是参悟的死亡奥妙，搞的跟个老头似的。他总是沉默不吭声，很少说话，可为人很不错。”“见过巫师兄。”东伯雪鹰也道。那头发花白有着皱纹的青年挤出笑容，有些生疏的笑了笑，似乎不太擅长和人说话。东伯雪鹰暗叹。能悟出死亡奥妙的，个性都不一般啊。“哈哈，这最后一位卓师姐，东伯师弟，你恐怕早就想心痒痒了吧。”濮阳波介绍道。东伯雪鹰看向最后一位女子。她容貌颇为俏丽，身材也挺好，算得上是个美女。可也就和孔悠月一个级数，是明显不如余靖秋那等绝世美女的！但是这位卓师姐却让人有着难以抑制的渴望，让人想要拥有她，这种吸引力是生命本能的吸引力，恐怕一百个男人，九十九个都非常想要占有她。东伯雪鹰意志也算颇为了得，而且也不是贪色之人，可也是忍不住心动渴望期待，这让他觉得有些不对劲。“雪鹰师弟。”卓师姐微微一笑，颇为有礼。“卓师姐。”东伯雪鹰也道。旁边的濮阳波立即传音道：“东伯师弟，可别被迷了魂，卓师姐她觉醒了太古血脉，拥有‘太阴之体’，不但感悟了太阴奥妙！而且这太阴之体几乎对每一个男人都有着极强吸引力。除非这个男人……喜欢的是男人！”“太阴之体？”东伯雪鹰吃惊，这半年他在夏都城可没浪费时间，也搜集很多书籍，自然知道太阴之体。太阴之体的女子，特别是和男人初次享受鱼水之欢，太**华会滋养男人身体灵魂，比一些罕见宝物效果都好的多，让灵魂都能发生蜕变！恐怕自己喝海洋界石灵液几百年都远远赶不上这一次的蜕变，当然前提是男人的灵魂和女子相当，否则的话，像半神那一层次想要蜕变也很难。“嘿嘿，所以啊，想要追求卓师姐的有很多呢。”濮阳波传音道。……东伯雪鹰他们九人简单聊了一会儿，也算彼此都认识了。“在这座山上一共有十二座竹楼，从高到低，依次排序。东伯雪鹰，你今后居住在第五竹楼。”宫愚开口道，“竹楼内放着一本简单介绍的书籍，你看完后，就知道这赤云山世界一些修行场所了。”“好了，且都散了吧，你们东伯师弟对这都还不太熟悉呢。”宫愚吩咐道。“这简单，等会儿我们带师弟四处走走。”司徒鸿笑道。“师弟，你先去歇息，等到晚上，我们在夏都城的七月酒楼为了接风啊。”濮阳波更是兴奋喊道。毕竟以后早在一起修行的，大家还都是比较客气的。东伯雪鹰很快走到了自己的那一座竹楼。竹楼是建造在一座山泉湖泊上面，山泉咕咕，有热气蒸腾，雾气弥漫。东伯雪鹰踏水而行，直接走到了竹楼前，竹楼周围有一圈竹栏杆形成的小院。“吱呀！”推开竹门，进入小院。院内颇为干净，旁边却有一块玉石柱子。玉柱上正有着九行文字。排序第一：文永安，生命奥妙第二层次，完成‘地底岩浆河’生死任务。排序第二：都柔柔，时间奥妙第一层次，完成基本任务。排序第三：司徒鸿，空间奥妙第二层次，完成‘地底岩浆河’生死任务排序第四：巫苍，死亡奥妙第二层次，完成‘地底岩浆河’生死任务排序第五：东伯雪鹰，水火奥妙第一层次，任务无。排序第六：卓依，太阴奥妙第二层次，完成基本任务。排序第七：张鹏，空间奥妙第二层次，完成‘地底岩浆河’生死任务排序第八：余风，空间奥妙第二层次，完成基本任务排序第九：濮阳波，空间奥妙第一层次，完成基本任务“排序？竹楼院子内就有？”东伯雪鹰无奈一笑，“看来夏族元老们也是不想让我们松懈啊，只是这排序，除了境界、完成任务以外，还有其他因素？”东伯雪鹰还记得之前司空阳说的话。境界高者潜力高者，资源多。修行散漫境界低潜力低者，资源少。“更看重潜力？”东伯雪鹰隐隐明白，因为潜力缘故，所以都柔柔师姐才能排在第二！“哈哈……和他们比起来，似乎我最弱？”东伯雪鹰笑了，“以后的修行日子，看来也会有点乐趣了。”这种排序，对东伯雪鹰而言只是一个调剂乐趣罢了，他更看重的是自身的进步。小院内幽静的很，东伯雪鹰进入了竹楼内，竹楼高有两层，下层空荡荡没有任何家具布置。“看来还得我自己布置些桌椅。”东伯雪鹰笑着摇头，沿着竹楼梯走到了上层。上层同样是空旷的屋子，四面皆有窗户，在屋子地面上倒是有唯一一件家具条桌！条桌上放着一本书，放着一餐盘，餐盘上一个小瓷瓶和两个红色果子和一酒壶。“宫愚师傅说竹楼内有简单介绍的书籍，应该就是这一本了。”东伯雪鹰盘膝坐在条桌前，拿起了书籍翻开阅读起来，书籍正如自己所料，讲述的就是一些在‘赤云山世界’修行的常识。能列入候补元老名单，都是被重点栽培的。餐盘内的小瓷瓶、两个红色果子和酒壶内的灵液，都是每十天可享受一次的超凡之物！对身体灵魂都有莫大助益。“啧啧啧，真是舍得啊。”东伯雪鹰也认出了这三种超凡之物，“一小瓶龙血、两颗琥岚果还有一壶九果灵液，十天就能得到一次，这么算起来……一年下来估摸着也价值两百斤源石了，一百年下来就是两万斤源石！”看书籍介绍。被选作候补元老的，都是飞天级超凡！一旦成为‘圣级’，就必须得离开了。因为突破圣级时，灵魂会发生再次蜕变，像龙血、琥岚果、九果灵液等等一些超凡珍奇之物虽然依旧能对身体灵魂有助益，可助益却是急剧下降的！毕竟超凡越强大，一些外物帮助就越弱。这么多宝物消耗在圣级超凡身上，效果太差，付出和收获不成比例，不值！“在赤云山世界，最多只能待五百年！且达到圣级就必须得离开。”东伯雪鹰暗道，“我现在排序第五，五百年这些宝物就价值十万斤源石，如果排序第一呢？而且我还没算其他方面的投入。”十万斤源石？圣级巅峰强者几乎都是拿不出的！先一口喝掉龙血！一片冰凉进入腹部，跟着就是炽热，炽热逐渐弥漫在身体每一处，全身都情不自禁出了一身汗，灵魂也受到了滋养。“咔嚓咔嚓！”跟着慢慢吃着琥岚果，偶尔拿着酒壶喝一口九果灵液，的确爽的很。“在赤云山世界修炼，的确条件很好。”东伯雪鹰微笑着，“我在超凡生死战全力以赴果然是对的。”绝大多数超凡们，都是非常艰苦的修行之路。想要宝物？想要秘术？都得去接一些生死任务，杀一些不愿臣服的超凡土著！境界？都是以天地自然为师，一个人默默琢磨，不断修行。在超凡的世界里，一般是没什么师傅的，因为再好的师傅都赶不上‘天地自然’！像宫愚、司空阳他们对东伯雪鹰他们也只是偶尔指点，指出他们的问题所在，仅此而已。……在赤云山，资源很好，可他们的任务也非常危险！外界寻常超凡的生死任务，对他们而言属于‘基本任务’！他们还得去拼更危险的任务，幸好他们每一个实力都极强，悟出的玄妙都非凡莫测，保命能力相对也比一般的超凡强的多。在他们中，‘水火奥妙’的东伯雪鹰算是奥妙最差的一个了。******时间流逝。对于以‘天地自然为师’的超凡而言，总会感觉时间过的很快！因为偶尔琢磨参悟就是几个时辰过去了。转眼，东伯雪鹰进入赤云山世界已经过去了十年。盛夏。赤云山世界也颇为炽热。呼，呼。两道身影并肩飞行在群山间，他们俩气息非凡，浩荡莫测，正是两位强大的半神存在！也是如今负责赤云山世界的两位半神宫愚以及司空阳观主。“最近一年，那群小家伙有什么突破么？”司空阳观主问道。“没什么突破，还算比较平静。”宫愚说道。“没突破？”司空阳看着他。“哈哈，司空观主，你总不能让这群小家伙像去年一样出现连续的惊喜吧。”宫愚笑道，去年的确是赤云山那九位飞天级超凡接连突破的一年，特别是感悟时间奥妙的‘都柔柔’，竟然将时间奥妙突破到了第二层次！顿时被定为排序第一！时间类奥妙，即便是某个旁支的奥妙，也是很了不起了，将来一旦掌握真意，至少都是二品真意！那可是传说中的真意！可实际上薪火宫的半神们也仅仅是抱有期待，却都没太足的信心，一个时代，想要出一个‘二品真意’的强大存在，这太难了！都柔柔之前仅仅才万物境第一层次的时候都被排序在第二，可见夏族对她的重视，毕竟这种能感悟时间奥妙的……不成功则罢，一旦成功，就真得很了不得了！如今掌握万物境第二层次，夏族元老们顿时更激动，觉得希望大了些。“对了，那东伯雪鹰出了点问题。”宫愚忽然道。“东伯雪鹰出问题？”司空阳皱眉，“他不是去年水火奥妙完美结合达到第二层次，甚至都完成‘地底岩浆河’的生死任务吗？”他对东伯雪鹰是很满意的。年轻，修行又快。今年才三十九岁，比其他超凡们年轻太多了，却凭借这一杆长枪就横扫了地底岩浆河！地底岩浆河是一个特殊的超凡任务，极为危险极为难，其他被栽培的超凡们……虽然修行久，却也并非个个都完成了这个恐怖的超凡任务。这证明，论战力，东伯雪鹰在九位超凡中也排在中等了。因为水火奥妙结合很完美，司空阳直接将他提升为排序第二！后来还是都柔柔突破后，东伯雪鹰才降到排序第三。如今前三分别是都柔柔、文永安、东伯雪鹰。“是一个小问题。”宫愚连说道，“只是我有些担心。”“什么问题？”司空阳连问道。“他在水火奥妙上的确是一日千里，我甚至认为他在一百岁之前都有希望凝结出水火真意。将来前途无量！可是，他半年前竟然悟出了万物风之奥妙！”宫愚说道。“风之奥妙？”司空阳脸色微变。“对，风之奥妙。”宫愚点头，“风之奥妙达到了万物境第一层次，还算比较弱，也是刚悟出的。”“这东伯雪鹰在搞什么？”司空阳有些怒了，“竟然分心去钻研其他奥妙？嫌自己修行的太快了？”修行时，这个参悟点，哪个参悟点，这是大忌！“我也说他了，他毕竟刚参悟，影响不大。我让他暂时放弃风之奥妙，让他专心于水火奥妙。”宫愚说道。“嗯，他天赋很高，希望别走岔了路，走，去看看这九个小家伙有什么进步。”司空阳说道，他一年半载来一次，每一次都会指点一遍这些飞天级超凡。呼，呼。二人迅速朝竹屋山飞去。**说下：爷爷病危，番茄需要去陪伴，白天没时间写小说，都是晚上挤时间写，所以最近更新大家谅解。第二章番茄还在写中。赤云山世界，冲云峰峰顶。一名黑衣青年正坐在石头上倚靠着，喝着酒，俯瞰着苍茫起伏的群山。他很喜欢这里，因为这里够高，能够俯瞰无数山峰，从小生活在雪石城堡东伯雪鹰就喜欢这种俯瞰广阔世界的感觉！而‘冲云峰’这里则更高，而且也很安静，在这练枪法也不会被打扰！夜晚在冲云峰上看月亮，看着月色洒满赤云山世界。白天也能看到些山间云雾，的确美不甚收。小时候，东伯雪鹰很少喝酒。可越大他就越加经常喝酒了，每次琢磨枪法参悟天地自然，有所收获满心欢喜，却无人分享时，就痛快喝喝酒。超凡的修行之路，本来就是孤独的！当然修行虽然孤独，可情感却不一定孤独。“真没想到，我们家修行最厉害的竟然是我父亲！”东伯雪鹰摇头笑笑，在十个生死任务完成后，他也经常回家，平常也有传讯手环联系，“母亲和弟弟，和我预料的一样一直卡在银月法师这一级。铜叔喝了海洋界石灵液六年多也总算跨入流星级。只是宗叔，竟然修行速度都没赶得上我父亲。”自己这些亲人中。让自己选，谁最先能成称号级！东伯雪鹰觉得是宗叔。可事实是……就在前不久，父亲东伯烈竟然跨入了称号级，是东伯家族唯一的称号级强者。“我救父亲回来的时候，父亲还是天阶骑士呢。”东伯雪鹰唏嘘。自己修行天赋颇高，也是遗传了父母的优点，从这点来看，自己父亲恐怕天赋也很高呢。仔细想想。父亲少年时都没接触斗气法门机会，还是长大后投身军队才开始接触到斗气，而且一开始W的是比自己还差的下品斗气法门！年龄大、W斗气晚、斗气法门差！依旧修炼成天阶骑士！宗叔可是蛇人族王族，修行法门也好，从小就修行，当初也同样只是天阶骑士，只是六臂蛇魔的特殊，使得他实力比自己父亲强一筹。从这点来说，自己父亲应该天赋是很高的。后来就被抓了二十年，二十年中断了修行，后来自己救回父母，海洋界石灵液大量供应，其他条件乃至斗气法门样样都是凡俗中最顶尖的。对一个超凡而言，给家人提供最好的条件太轻松了，父亲修行突飞猛进，也算正常啊。“父亲、母亲、宗叔、铜叔他们四个，说不定，我父亲才是天赋最高的，只是一直没机遇啊。”东伯雪鹰笑着，当即起身。手一伸，黑龙枪出现在手中。轰！长枪立即开始施展开来。“轰隆隆~~~”只见东伯雪鹰的枪法施展开来，不管是怒劈横扫还是直刺，长枪发出的声音都很大，仿佛汹涌的奔雷浩浩荡荡，碾压一切！长枪上甚至有着水火缠绕，隐隐有着缕缕风的气流和水火缠绕的亲密无间，让整个枪法威势大增。“这才是我想要的枪法。”“这枪法，可比单纯的水火奥妙枪法，强多了。”东伯雪鹰满是欢喜。自从去年成功将水火奥妙完美结合后，水火奥妙彼此就浑然一体，当初的‘水火蛟龙杀’的杀招，先是水奥妙而后完美转为火奥妙。实际上二者是一个结合转化过程！只能算是初步融合，而在去年……两种奥妙真的完全融合！水的旋转，令火焰爆发更猛。火焰爆发更猛，令水旋转更强。二者彼此相辅相成，有质的蜕变，随便一砸一劈都有莫大威力。水火奥妙完美融合，东伯雪鹰却渐渐发现了缺点。“太单调了。”“水火，两种力量太单调。缺少灵性和变化和层次感，而且每一招枪法之间，转变还是太生硬！”东伯雪鹰觉得自己枪法有问题了，比如一招‘蛟龙杀’杀出去，威势凶猛无比！而后借助水奥妙立即转为下一招，看似很连贯，可东伯雪鹰却觉得……太生硬！半年前，东伯雪鹰悟出了风之奥妙第一层次！风之奥妙就有自己想要的灵性和变化！如果能将风之奥妙完全融入到‘水火奥妙’中，那么枪法威力一定大涨！“现在我的枪法，才叫变幻莫测，才叫威力无穷！”东伯雪鹰得意畅快的很。轰。长枪凶猛无涛刺了出去，轰轰轰，接连刺出三枪，一枪威力比一枪大！这是为何？就是因为第一枪的威力被东伯雪鹰引领着继续用在了第二招上，而后又引在第三招上。导致一招比一招强。当然如今也只能做到连续三枪一枪比一枪猛。“轰隆隆~~~”东伯雪鹰的长枪变幻莫测，劈、扫、抽、崩、挑……各种招数转变极快，且威力也极猛。因为其他招数的威能都被引领过来，继续叠加在第二招上。“我原本的枪法太粗俗了。对威能的利用不够灵动，不够自然。”东伯雪鹰露出笑意，“现在却强多了。”风助火势，令火更猛。风助水势，令水更汹涌。而水火之力，也让风更强。三者相互叠加，彼此相辅相成，威力不可思议。而在前不久东伯雪鹰就将风之奥妙成功融入了进去，让东伯雪鹰的枪法和一年前相比，有了质的变化！宫愚师傅虽然让他别分心，可东伯雪鹰却觉得……这样，自己的枪法才更完美，自己从小修炼枪法，就是追求着枪法的完美。“东伯雪鹰，速速来竹屋山，司空观主等会儿会来。”传讯手环立即收到宫愚的消息。“观主？”东伯雪鹰不敢怠慢，同时也有着喜色，“到时候也可请观主指点一下我的枪法。”观主一年半载才来一次，机会难得。嗖！东伯雪鹰立即化作一道流光，高速朝竹屋山飞去。同时其他八位超凡也都得到宫愚的消息，有的此刻还在夏都城，也是连忙赶来。……片刻后。竹屋山半山腰的一大片空地上，东伯雪鹰他们九位超凡化作流光接连降落，濮阳波是最后一个抵达的。“呼，吓得我一跳，我刚才还陪着美女呢，只能甩开美女赶过来。”濮阳波一副后怕的样子，“还好，没来晚。”余风连道：“什么美女，竟然不告诉我。”“一个超凡女骑士，很辣，我都打不过她。”濮阳波嘿嘿笑道，“只能靠瞬移逃跑躲闪，不过我觉得她对我有意思。”“你就一定要盯着女超凡选妻子？”东伯雪鹰打趣道，“这都第几个了？”他们这一群超凡中，也就这濮阳波一直喊着要找妻子，且追求的还都是漂亮的女超凡，可惜，次次失败！“东伯小弟弟，你能不揭伤疤么？”濮阳波瞪眼。他就是活宝，论实力，在九人中他垫底。“司空观主来了。”东伯雪鹰九人都安静下来，抬头看着远处，两道身影正并肩飞来，正是司空观主和宫愚。轰，轰。两道身影从天而降，碰触地面时却非常轻柔，只是那属于半神的强大气息却让东伯雪鹰他们九人都感到窒息压抑。宫愚还好，他的气息更内敛，而司空阳观主就仿佛一轮太阳般耀眼，让人都不敢和他对视，他就宛如神，超然霸道。也对，毕竟是凝结出本尊神心的可怕存在！神心一成，等于半只脚跨入神的层次。整个天下算上超凡土著和魔兽一族，凝练本尊神心的一共也就四位！司空阳就是其中之一！“一年没见，今天我来，是要瞧瞧你们这一年的修行收获。”司空阳眼眸的冷光扫过眼前的九位飞天级超凡，“还是老规矩，一个个来，濮阳波，你先来。”“是。”濮阳波恭敬应道。司空阳难得来一次。来了后也是根据各人的实力进行指点，按照排序，从最后一个来。濮阳波显然是长期排在最后一位，司空阳对他也是颇为不满。“你悟性颇为不错，只是太过懒散不用心，经常流连于酒馆酒楼。”司空阳冷声道，“希望你这次给我一点惊喜。”濮阳波感到无形压力。他是有天赋，可他从小修行就是这么散漫，吃喝玩乐开开心心，反而进步快点。真的硬是憋着埋头潜修，他会疯掉的！长期落在排序的最后一位，他内心中也有不甘和羞耻，毕竟当初他也是绝世天才，也是曾名列龙山榜前十的，只是时间长了也就习惯了！落后就落后吧，怎么舒服怎么来，大不了，被踢出‘候补元老’名单。实际上没有极特殊情况，是不可能被踢出去的，最多排序在最后一位，资源得到最少。“是。”濮阳波深吸一口气。“刀师傅。”司空阳忽然开口，声音响彻天地。竹屋山的后山忽然一道金光射来，出现在旁边半空中，正是一名背着两柄战刀的金发男子，他的额头上还有着纹路，裸露出的手臂上同样有着玄妙的纹路。“观主。”金发男子恭敬道。“你来和濮阳波切磋切磋。”司空阳吩咐道。夏族，除了兽人族外很少有金头发的！这名金发男子并非是真正人类，而是夏族先辈琢磨‘神界战兵’后创出的血肉战兵！血肉战兵，是培养出特殊的血肉胚胎，在培养后他们也会自然而然诞生灵魂！只是他们的身体，生来就是超凡之体，他们只要达到成熟体后，就达到最完美形态，能发挥飞天级实力或者圣级实力。至于灵魂？他们的灵魂是有残缺的，所以在修行上很难走的远，不过因为能拥有着近乎永恒的生命，一般都能技巧达到圆满，达到大师的境界！少数能达到万物境，至于‘真意’……即便有近乎永恒生命，夏族历史上能掌握真意的血肉战兵也屈指可数。东伯雪鹰他们这一批被栽培的，就有一群陪练，是十三名血肉战兵，个个都是圣级巅峰，且达到万物境层次，算是夏族中极强的血肉战兵了。他们使用不同的兵器，根据他们所用的兵器，东伯雪鹰他们一般称呼这些血肉战兵为‘刀师傅’‘剑师傅’‘枪师傅’‘毒刺师傅’等等。“是，观主。”金发男子应道，跟着锵锵拔出了背后的两柄战刀。双手各自拿着一柄战刀，站在半空中，看着远处的濮阳波，露出一丝笑容：“小子，过来。”“刀师傅，小心了。”濮阳波一迈步。刷。身影凭空消失，出现在了金发男子的侧后方，右手挥刀劈向金发男子，刀光飘忽鬼魅。“铛。”金发男子随意的单手一刀在身后一挡，挡住了濮阳波这阴险一刀，濮阳波被震的往后倒飞，跟着再度凭空消失。刷刷刷！！！濮阳波身影不断闪烁在各处，一次次袭击。“中！”濮阳波眼中有着兴奋，一刀刺出，刀尖划过长空却产生了空间波纹，金发男子欲要阻挡时，忽然脸色一变！因为濮阳波手中的那一柄战刀仿佛没入水中，就这么消失在空间波纹中。金发男子连暴退！跟着空间波纹出现，战刀却已经到了金发男子的脖颈前。“铛。”金发男子早有准备，硬是挡住了濮阳波这一刀。“嗯。”远处观看的司空阳微微点头。濮阳波身影不断瞬移，战刀也能鬼魅穿梭虚空。东伯雪鹰看的惊叹。空间奥妙的确可怕，濮阳波要逃，自己恐怕都追不上！而那带着空间奥妙的刀光威力也极大，像凡人时项庞云这种级数，面对濮阳波……就是一百个一千个，恐怕几个呼吸时间就会被全部像豆腐一样切开！而这仅仅只是初步掌握空间奥妙罢了。难怪即便是空间的旁支的真意，也被评定为三品真意。嗖。濮阳波身形一闪，回到了东伯雪鹰等人身旁。“刀法有点进步。”司空阳淡漠道，“我还以为，你只会瞬移呢！总算知道将空间奥妙用在刀法上了。”濮阳波惭愧。过去他只会躲，论瞬移逃命，他是九人中最厉害的一个，可战斗力却是最弱的。最近踏入万物境第二层次也渐渐能将空间奥妙用在刀法上了。“将空间奥妙尽量多用在刀法上，你好歹也是万物境第二层次，尽快通过地底岩浆河任务吧，东伯雪鹰才三十九岁，就通过了，你们就不惭愧”司空阳说道。“是。”濮阳波乖乖应道。“下一个，余风。”司空阳开口道。又一位血肉战兵被召来，余风排序第八，可他比濮阳波更有威胁。他的空间奥妙准确说是‘阴影空间奥妙’，他整个人都能融入在阴影空间中……他和人战斗的时候，是完全消失看不见的。只会偶尔有兵器突然出现，诡异莫测杀向敌人。一击不成，兵器就立即收回到阴影空间。而后又是下一次诡异偷袭。说实话。虽然战斗力不算太强，可东伯雪鹰他们大多都不愿意和余风为敌！因为他就躲在阴影空间内，每次只是那细剑刺出，阴险的很。幸好他现在实力弱，在阴影空间内待的时间不算长。……排序第七的是张鹏，虽然他同样是空间奥妙，走的却是正面搏杀的路。他用的是斧，两柄薄如蝉翼的斧头，挥劈时极快，且斧头上竟然带着空间波动形成的利刃！这是极为锋利可怕的‘空间刃’，如果说池丘白的‘空间切割真意’是风的奥妙和空间奥妙结合，而后形成的极为凶悍的空间切割。那张鹏的‘空间刃’，是纯粹的空间波动凝聚出的利刃！威力极大。……一个个出手，像巫苍的死亡奥妙让人看的都不寒而栗，他一旦战斗，整个人都沐浴在死气当中。这种死气……东伯雪鹰他们都不敢身体去碰的，比如手指一碰会迅速腐烂，必须立即断臂，因为一旦死气弥漫那就必死无疑了。这些将来能成就‘三品真意’的奥妙，现如今就极可怕。当然最可怕的还是都柔柔的时间奥妙……只是她如今排序第一，要到最后一个才会出场。现在才轮到排序第四的司徒鸿，司徒鸿战斗是最霸道凶悍的一个，他每一击都仿佛空间破碎。“司徒鸿。”司空阳冷声道，“你年龄最大，如今却依旧没能跨入万物境第三层次！真的很让我失望，你卡在这瓶颈已经卡了近一百年了吧？”“我一定努力。”司徒鸿连道。“嗯。”司空阳没多说，他喜欢的会详细指点，而有些人他懒得多说，他原本对司徒鸿抱有很高期望的，毕竟四个掌握空间类奥妙的，司徒鸿是天赋最高的一个，只是司徒鸿卡在瓶颈也太久了，如果再这么下去，他还会继续降低司徒鸿的排序。和司徒鸿年龄相当的张鹏，虽然天赋差些比较愚钝，可如今估摸着也快到万物境第二层次的极限瓶颈了。“等会儿提高下张鹏这小子的排序。”司空阳暗暗想到。“下一个……”司空阳目光落在东伯雪鹰身上，脸上微微有着一丝笑意，“东伯雪鹰！”他对东伯雪鹰是比较偏爱的。一来是进步真的很快，怕是百年内就有望凝结出水火真意！二来这是他水源道观的超凡，当初也是晁青力推，他在旁边也帮忙，东伯雪鹰才最终得以名列候补元老。**今天就一章了。最近更新不规律大家见谅！番茄尽量挤时间早点更新。半空中。一名黑衣青年和体表腾绕着火焰的红发壮汉彼此对峙。“锤师傅。”东伯雪鹰恭敬行礼。“小子，小心了。”红发壮汉双手各持着一柄大锤。在旁边的竹屋山半山腰上，司空阳、宫愚以及其他八位超凡都在盯着，在他们眼中，东伯雪鹰是进步极快的天才，进入赤云山世界才十年时间，实力在他们中就已经排在中等了，而且估摸着要不了太久，水火奥妙就有望跨入第三层次，到时候实力怕是能排在最顶尖。凝结水火真意，恐怕也会很快。虽说‘水火真意’是四品真意，比其他人的目标三品真意、二品真意要低！可其他人能掌握真意的可能性是很低的，恐怕也就两三个勉强能成。东伯雪鹰却是几乎百分百能成的。十鸟在林，不如一鸟在手。这八位超凡其实是有些羡慕东伯雪鹰的。修行百余年就掌握水火真意。千年内应该能成半神！一条坦荡荡的半神之路啊！虽说四品真意稍微弱了些，可放眼现如今的半神存在，也就魔兽一族的奥兰长老是三品真意罢了！如果能凭借四品真意成就半神，将来也是有望名列半神榜前几的，这已经是非常灿烂耀眼的一条超凡之路了。像一直和任何一男子都保持距离的师姐‘卓依’，因为太阴之体，追求她的极多，甚至连同样在赤云山的‘司徒鸿’‘张鹏’都追求她，她都不理会。可她对东伯雪鹰就比较亲近！虽说没到‘追求东伯雪鹰’那么夸张的地步，可那亲近的态度，却是对其他男子从没有过的。这也让司徒鸿他们颇为嫉妒……可再嫉妒，也只能忍着！因为他们也不愿意和一位将来注定实力滔天的超凡大能为敌。“文师弟，东伯师弟好像枪法进步了。”卓依悄然和旁边的文永安传音道。“和上次看到的是不一样。”文永安轻轻点头，他擅长生命奥妙，对待任何人都极好。……长枪舞动，快如闪电接连一次次刺击。仿佛一条条蛟龙飞出，接连轰击向那红发壮汉！红发壮汉手持一双大锤接连抵挡。“好诡异，好凶猛。”红发壮汉应对起来都很吃力，因为那长枪旋转着刺杀过来，竟然一枪比一枪重！而且每一枪都飘忽不定，就仿佛随风在飘一样，这种飘忽感让红发壮汉很难受。毕竟东伯雪鹰的枪法本来就极诡异凶猛，如今又飘忽不定。“轰。”东伯雪鹰体内运转极品斗气秘术，斗气运转和身体力量结合在一起，一招一式更加凶猛。十年时间，一直靠源石修炼，东伯雪鹰的斗气也达到飞天级巅峰！身体更是早就到了飞天级巅峰……如今身体和斗气短时间内都很难突破，除了境界方面，同时斗气突破还需要孕养蓄积足够多的超凡斗气。身体到圣级初期突破需要惊人的五万斤源石！东伯雪鹰上次超凡生死战也就得到过五千的贡献点罢了，差太多太多。“呼呼呼！！！”东伯雪鹰的一杆长枪，上下翻飞，肆意狂攻。犹如狂风席卷，犹如汹涌浪潮，一招接一招，一招威力引入到下一招，使得东伯雪鹰的招数无比的连贯，威力也极大。诡异、凶猛、飘忽尽皆融入其中。“小子，你比上次强多了。”红发壮汉有些狼狈的应对，只能仗着自身力量大速度快，以及一双大锤足够大，就仿佛两个盾牌用来抵挡，这才勉强挡住。如果是使用刀剑类的兵器，恐怕早就被东伯雪鹰的长枪刺在身上了。“可和锤师傅比，还有差距啊。”东伯雪鹰打的酣畅淋漓，他也是枪法刚突破，自然打的痛快。“厉害厉害。”观战的文永安、都柔柔、司徒鸿、张鹏、余风、巫苍等一个个看的都惊叹。“他的枪法更厉害了。”“明显比上次要厉害的多！恐怕我们当中也就都师姐有把握赢他，其他人都没把握。”“对，他的近身战更可怕了。”他们也都有自知之明，能够判定此刻东伯雪鹰实力大增，恐怕仅次于达到时间奥妙第二层次的都柔柔罢了。像其他人最多靠着各自手段不败，真正近身战，即便近身战极强的司徒鸿估计也就勉强打个不相上下罢了！要知道司徒鸿可是年龄最大的一个，都修炼多久了？伴随着一次交击。东伯雪鹰迅速暴退。“锤师傅厉害，看来想要赢个一招半式，还得多修行。”东伯雪鹰微笑站在半空。红发壮汉站在半空也微微点头：“你很厉害了，再过些时日，我恐怕都防不住了。”“回来。”有些恼怒的声音响起。东伯雪鹰转头一看，远处的黄袍老者宫愚师傅脸色难看，而一旁的司空阳观主也冷着一张脸，没有其他表情。不妙！两位半神师傅，似乎不高兴？东伯雪鹰心里疙瘩一下，当即连化作流光飞回那半山腰。“东伯雪鹰！”黄袍老者宫愚气的脸色都涨红了，盯着东伯雪鹰，吼道，“谁给你的胆子！谁让你这么放肆的？”“我，我……”东伯雪鹰有些错愕。其他超凡们也有些错愕。司空阳观主则依旧冰冷在旁边看着。“我上次和你说了！”黄袍老者宫愚喝道，“你既然专心水火奥妙，就一心去钻研。那风之奥妙就放到一旁。我和你说没说？”“说了。”东伯雪鹰应道。上次宫愚师傅是好言相劝，这修行一路最忌讳分心，毕竟超凡的精力是有限的，寿命也是有限的。也就东伯雪鹰如今很年轻，去分心修行风之奥妙，宫愚师傅也就简单训斥了下。毕竟耽搁一点点时间……对东伯雪鹰而言的确不算什么。因为他还有极漫长时间去修行。“可你，可你竟然这么放肆，这么大胆！”黄袍老者宫愚气的快发疯了，怒吼道，“你竟然，你竟然将风之奥妙，融入到水火奥妙中？谁让你这么乱来的？”他的吼声，令周围空间都凝固，直接镇压在东伯雪鹰身上。东伯雪鹰感觉到身体受到压迫，脏腑震动，喉咙一甜，鲜血都到了嘴里。这点伤势东伯雪鹰不在乎。可他有点惶恐。因为这么多年……宫愚师傅一直是个老好人，对他们态度都颇为不错，从来没有发过这么大的火！就算是懒散如濮阳波，宫愚师傅也只是简单说说而已。**“什么！”都柔柔、文永安、卓依、余风等一个个超凡都吃惊看着东伯雪鹰，“他竟然敢这么乱来！”他们毕竟都是修行着空间奥妙、生命奥妙等各自擅长的，对于水、火、风奥妙都不擅长！所以东伯雪鹰枪法凶猛诡异，他们并没有看出……东伯雪鹰已经将风之奥妙融入到水火奥妙当中了，三者已经完全融合，相辅相成，宛如一体！“东伯雪鹰，告诉我。”司空阳观主开口了，他依旧脸色冰冷，声音同样冰冷，“你怎么敢这么做的？难道修行的常识，你都不知道？”“知道。”东伯雪鹰点头。“修行之路，坎坷艰难，超凡们大多止步于飞天级。能跨入圣级的少之又少！能跨入半神的，更是无比罕见。”司空阳看着东伯雪鹰，声音冰冷，“你天赋悟性极高，年纪轻轻就水火奥妙彼此结合，甚至水火奥妙如此轻松就达到了第二层次！这么下去，百年内都有望掌握水火真意，即便修行慢点，两百年内也必定能成，圣级如探囊取物般容易。”“超凡圣级高手，有一千五百年寿命，你两百年内必定掌握水火真意！再潜心修行，水火真意继续提升，一千年内是有望跨入半神境的。”“你前途远大，我夏族也有望再添一名半神！”“我们都对你充满期待！”司空阳观主眼中闪烁着寒芒，“可是你，都做了些什么！！！你在自毁前程！”“难道你不知道？修行路，一步踏错，走岔了路，就很难再回头了吗？”司空阳低吼道，他心中有震怒、难以置信、痛心等诸多情绪。其他的超凡们都在一旁看着。他们也觉得，东伯雪鹰简直疯了。“水火奥妙，一直修行下去，将直指‘水火真意’。”司空阳怒道，“可你现在将风之奥妙融入进去，水火风？这三者算什么玩意？你有把握能这条路不是条死路绝路？你虽然年轻，可是将来你发现自己的路走岔了，你以为你还能在回头参悟水火奥妙？”一张白纸上是最好作画的。而一张已经画满色彩的纸上，想要再修改却是很难的。一个道理――水火奥妙，东伯雪鹰原本修行的很好。现在将风之奥妙融入进去！且完全融入，浑然一体。就算东伯雪鹰将来决定放弃‘风之奥妙’，可他无法遗忘！他对天地自然的理解已经到了新的地步，很难退回到原来那一步。对天地的理解，不是说忘掉就能忘掉的！“我知道。”东伯雪鹰开口道，“可是修行中我发现了，水火奥妙并不完美！”“那你就转而修行风之奥妙？还融入到其中去？”司空阳反问，“你到底怎么想的？”他真的不明白。明明是一个天才怎么会犯这么致命的错误？修行常识，是薪火宫赠送一些书籍送给每一个超凡的，超凡们都知道的。“难道你不明白，修行路本来就很难，天地自然也是深不可测！选定一个方向，沿着这个方向前进，这样你成功的希望才更大！”司空阳无法理解，“可你呢？明明水火奥妙这条方向非常明确非常好，你怎么又盯上了风之奥妙，还融入了进去？水火风？整个夏族历史上就没有谁修行这三种奥妙有个大成就的！”历史为鉴。按照自己擅长的，选定一个夏族历史上强者们已经成功的某种真意为方向，一步步前进，方向对了，最终成功希望才很大。如果低头埋头修炼，这也修炼，那也修炼，乱七八糟，或许偶然能出现某个逆天的怪才，可一千个超凡中……恐怕九百九十九个都最终失败。“你告诉我，你的修行，是什么方向？”司空阳盯着东伯雪鹰，“我夏族历史上那么多先辈，他们悟出那么多真意，你选定的哪一种真意为目标？”“炼狱骑士解离！”东伯雪鹰忽然道，“天风大帝元山！紫雷帝君姚青田！”连说三个人。个个都是历史上了不起的人物。两个成神，一个更是夏族历史上几乎最强的半神。“你在胡说什么！”司空阳愤怒喝道，“炼狱骑士解离，掌握的是炼狱真意，是毁灭火焰类真意！而天风大帝元山，当初悟出是天风真意，是风和空间结合的真意。紫雷帝君当初悟出的是‘紫雷真意’，是雷电和生命真意结合。他们三位都是三品真意，而且个个和你完全不同！”毁灭火焰、风和空间、雷电和生命……东伯雪鹰却是水火风！完全不同啊。“炼狱骑士解离前辈。”东伯雪鹰说道，“他立誓，要焚烧毁灭一切世间邪恶之辈，他追求着极致的毁灭……最终悟出毁灭火焰，乃‘炼狱真意’。”东伯雪鹰说道，“天风大帝，行走天下逍遥自在，他不喜争斗，喜逍遥四方，风自由自在，空间更是无处不在……他悟出了天风真意。紫雷帝君救死扶伤，本是一医者，虽觉醒雷电太古血脉，可依旧以雷电渗透人体救人性命……更掌握出神秘的紫雷真意。”司空阳看着他，这些他也知道。夏族历史上成神的一些存在，这些卷宗，大多数超凡都会翻看。解离是超凡生死战最多的，也是据说几乎最强半神，他的卷宗翻看的人也很多。“你想说什么？”司空阳看着他。“他们都没有刻意追求任何一种真意！”东伯徐诶杨道，“解离前辈，他从来不知道有毁灭火焰真意！天风大帝也是逍遥自在，从未刻意修炼。紫雷帝君更是一心救死扶伤，在他之前从未有谁能将充满毁灭的雷电和生命结合起来，紫雷真意乃他首创。”“他们三位都没有刻意追求某一种真意。”“我也同样！”东伯雪鹰眼中闪烁着光芒，“我从小，追求的就是枪法的极致！我觉得我枪法过刚易折，于是我悟出了水奥妙。水奥妙和火奥妙结合！我觉得我枪法缺少灵动、变化、层次，于是我就悟出了风之奥妙，融入其中。”“我从来没刻意追求水火真意！我追求的是……枪法的极致！”“至于真意？”“将来能成什么真意，就什么真意！”“超凡之路，是一条艰难的路，正因为我心中狂热喜爱，所以我能无所畏惧的一路前行！”东伯雪鹰道，“如果让我以水火真意为目标，为了强大而强大？为了修行而修行？我会觉得这样的日子，是一种折磨！”东伯雪鹰说出了自己所想。“愚蠢！”“张狂！”“自大！”司空阳真的震怒了，他震怒下散发开的威压笼罩所有人，“你以为你很了不起？仅仅因为心中追求，便不管不顾随意的修行？对，天风大帝逍遥自在随意修行就成了神，紫雷帝君一心救人也成了神！可这样的又有多少？你只看到他们成功的，却没看到更多失败的！而绝大多数强者，成半神的，成神的！都是有了一个方向，而后沿着这方向前进。才能事半功倍！”“你现在将风之奥妙融入水火奥妙，已经毁掉你自己的道路！”司空阳有些痛心疾首。这九个中。他最偏爱东伯雪鹰，因为东伯雪鹰将来是有很大希望成为半神的！四品真意的半神，还是很强大的，将来他都觉得东伯雪鹰有望继承他的位置，成为下一任的水源道观观主。可现在，那一条‘水火真意’的坦途，已经被东伯雪鹰自己给毁掉了。他岂能不痛心，不怒？他比宫愚，还愤怒的多啊！“晁青老哥力推，让你名列候补元老，让你来到这赤云山世界！”司空阳愤怒痛心，“可你却辜负了晁青老哥的期望！早知你如此愚蠢自大，就不该让你进入赤云山！”旁边所有人噤若寒蝉，谁都没想到站在整个世界最巅峰的霸主级存在‘司空阳观主’会如此震怒！在他们看来，就算一个天才自毁前程，对整个夏族而言也只是不起眼的小事，因为天才还有好一堆！司空阳观主根本无需如此失态！“从今天起，我会经常留在赤云山世界。”司空阳愤怒喝道，“我会帮你定下新的修行方向！你沿着我帮你定的修行方向，踏踏实实的修行，你可能做到？”“嗯？”宫愚惊讶看向司空阳。都柔柔、文永安、司徒鸿、卓依等一个个也都很惊讶。这东伯雪鹰都毁掉自己‘水火真意’这一条坦途了，司空阳观主竟然还没放弃他？东伯雪鹰心中一暖。“观主。”东伯雪鹰恭敬道，“我做不到！”“你，你……”司空阳此刻无比震怒，也无比失望！东伯雪鹰自毁前程已经成了既定事实，可司空阳这十年来一直很偏爱东伯雪鹰，而且他也觉得，虽然走岔了路，可东伯雪鹰今年才三十九岁！他的战斗实力在九名天才中就仅次于掌握时间奥妙的都柔柔了，这种天赋何等妖孽？就算从头再来，选择新的方向，一步步前进，他觉得东伯雪鹰一样有希望崛起！可是……东伯雪鹰竟然拒绝了！“你做不到？”司空阳盯着东伯雪鹰。“因为狂热的喜爱，在这条超凡之路上，我才充满斗志！可如果定下修行方向，必须在这个方向上参悟前进！这种束缚下，我受不了这么修行上千年，我的修行速度恐怕也会大大锐减。”东伯雪鹰摇头。“儿戏！”“胡闹！”“你把修行当什么？没有修行方向，想要怎么修行就怎么修行，如此随意，你真以为你能修炼成半神？”司空阳摇头，他何等身份地位，绝大多数超凡们在没培养下，随意修行的，几乎都泯然众人矣！而有一些超凡，给自己定下明确的路线，沿着路线踏踏实实前进，每一步前进都在强大，几百年下来，完全有望圣级！圣级超凡中，超过九成都是这样的。半神，也更是大半都是如此。而随意修行，也能半神，乃至成神的……终究只是极少数！……很快，文永安、都柔柔也都切磋结束，司空阳观主也指点了他们一二，只是脸色一直不好看。“根据此次切磋，排序再次拟定。”司空阳随意宣布。都柔柔、文永安依旧是第一和第二，巫苍第三，卓依第四，司徒鸿第五，张鹏第六，余风第七，濮阳波第八，东伯雪鹰第九！直接被定为倒数第一！“东伯雪鹰。”司空阳转头看向东伯雪鹰，“你这样，是在浪费我夏族的资源！如此随意所欲，你好自为之吧！”话说完，司空阳瞬间一迈步直接破空消失。宫愚师傅没再多说，也只是微微摇头叹息一声，也离开了。这片空地上只剩下东伯雪鹰他们九位。“东伯雪鹰。”年龄最大的司徒鸿摇头道，脸上有着一丝讥讽，“十年时间，你吃的那些奇珍，可真是白白糟蹋了！我可真为我夏族心痛啊。”司徒鸿其实很看不惯东伯雪鹰。当初他是空间奥妙修行的最快的，也被司空阳观主看重过，可后来卡在空间奥妙万物境第二层次瓶颈一直没能突破，排序才逐渐降低。而这十年……东伯雪鹰是他们中堪称最耀眼的，因为和他们成为半神概率极低不同，东伯雪鹰之前是被认为几乎百分百成半神的！一个半神存在？司徒鸿虽然嫉妒不爽，可也有着些讨好，不敢得罪。其实最让他不爽的，是卓依师妹，卓依师妹有太阴之体，让司徒鸿早就追求卓依师妹的。可显然卓依师妹瞧不上他！可是卓依师妹却对东伯雪鹰态度颇为亲近，可以说是最亲近的一个！如果东伯雪鹰真的去追求，恐怕卓依师妹很可能投怀送抱。幸好，东伯雪鹰跟个木头似的，对卓依师妹一直保持着距离。即便如此……司徒鸿一直很嫉妒！只是一直强行压着。显然东伯雪鹰竟然自毁前程！大好的前程就这么毁掉了，司徒鸿太兴奋激动了，过去压住的嫉妒不满的情绪自然爆发出来，他也懒得掩饰，直接嗤笑讥讽。“司徒鸿师兄，也不能这么说，雪鹰师弟原本前程极好的。”文永安说道，“只是走岔了路罢了。”“前程极好？他根本就没前程！没听说吗，他一直修行随心所欲，这么随心所欲修行……注定了没什么前途！”司徒鸿很不屑，瞥了眼东伯雪鹰，“竟然还是我司徒鸿的师弟，真丢我的脸。”“司徒鸿师兄，够了。”都柔柔说道。司徒鸿这才忍住，只是依旧嗤笑声，都斜眼看东伯雪鹰，懒得正眼看。“雪鹰师弟，你怎么这么乱来，唉。”都柔柔也很失望。“老弟。”濮阳波搂住东伯雪鹰，笑道，“我这么多年都是倒数第一，没想到总算排在倒数第二了，哈哈。”“我倒数第三。”余风嘀咕道。“我倒数第四。”张鹏笑着。东伯雪鹰默默看着。只有落魄时，一些人的真面目才会露出来。之前自己被认定不出意外几乎必定能成半神。自然个个对自己极好。可现在？濮阳波、余风、张鹏对自己依旧很真诚，东伯雪鹰能感受到。都柔柔师姐显然很失望。文永安同样和他保持着些距离。巫苍则是站在角落，孤寂的一个人，都不吭声。司徒鸿是表现最明显的一个，那种讥讽不屑，显然毫不掩饰。而过去对自己很亲近的‘卓依师姐’则是站在远处，轻轻摇头，却根本懒得再看东伯雪鹰了，她过去对东伯雪鹰很亲近，只是觉得东伯雪鹰能成半神罢了。一个普通超凡，她可瞧不上！追求她的厉害超凡多了去了。“我先回去了。”东伯雪鹰和身旁的余风等人说了句，十年相处，早就是好友了。“今晚一起去喝酒？”濮阳波连道。“不了。”东伯雪鹰当即化作流光朝远处飞去。“我要是你，以后就没脸来赤云山世界了。”司徒鸿故意高声喊道，声音带着空间波动，传递在东伯雪鹰耳边。飞在高空的东伯雪鹰转头朝后面冷冷看了一眼司徒鸿，随即便懒得理会，朝远处飞去。……夏都城，东伯雪鹰的府邸。一袭黑衣的东伯雪鹰从天而降，飞入府邸内，他很难得的没有从正门进。“主人。”女管家许琴带着一些侍女们都恭敬行礼，她们只是凡人而已，东伯雪鹰对他们而言是高高在上的超凡生命，她们可不敢丝毫违逆得罪，她们能看出，东伯雪鹰此刻的心情并不好。她们并不知道……就在刚才，她们的主人东伯雪鹰被一位最顶尖的半神存在狠狠训斥，并且地位大降！“我想要安静下，都别来打扰我。”东伯雪鹰吩咐了句，便走到了后花园的躺椅旁，随意躺下，拿着海洋界石灵液酒壶，轻轻喝了一口，全身舒爽头脑越加清醒，他也仔细梳理思考起来。**前几天每天只能睡四五个小时，的确很疲倦，今天刚忙完，就一更了，今晚好好睡一觉，明天开始恢复正常更新。**“刚才差点就被观主给吓住了。”东伯雪鹰自嘲一笑。他早料到会被训斥，对自己的想法也很坚定，可真的面对一位最顶尖半神的愤怒时……还是心中惶恐。就像一个蚂蚁在一头巨龙面前，巨龙愤怒下，蚂蚁也是情不自禁恐惧想要低头的！可东伯雪鹰心念够坚定，死撑着没低头。其实司空阳那一番话也引起了东伯雪鹰的反思，或许自己可能错了。但是就算改变自己的想法，也不可能仅仅因为司空阳的几句话！必须经过仔细缜密的思考，最终自己做出决定。司空阳仅仅逼迫下，自己就低头？这不是东伯雪鹰的个性。“以史为鉴，这话没错。多看看我夏族历史上的先辈们的卷宗。”东伯雪鹰暗道，夏族历史太长，每一位超凡的卷宗都比较长，之前仅仅看了成神的一些先辈的卷宗以及极为出名的半神们的卷宗！九成九的半神卷宗都没看，圣级超凡乃至飞天级超凡就更别说了。“将历史上所有半神卷宗，全部看完！”东伯雪鹰决定。……薪火宫，夏史阁。一名黑衣青年步入了这座古朴的楼阁，楼阁内非常的安静，一处处的书架，每一座书架都有上百米高，书架上放着无数的金箔书籍。这些金箔书籍就是夏族历史上的每一位超凡的卷宗！“浩如烟海。”东伯雪鹰慨叹。三千年时间，夏族有大概二十位半神！夏族历史何等悠久？厚厚的卷宗，就算超凡翻看极快，翻看完一名半神的卷宗也得盏茶时间！就算不眠不休不修炼，时时刻刻都在看，看完所有半神卷宗也要看好几年！而对超凡而言，修行是很重要的，每天稍微拿出一两个时辰来看卷宗，就算很不错了，这就需要数十年时间了。太久了。绝大多数超凡，都不会将半神卷宗全部看完。圣级超凡、飞天级超凡的数量就更多了。所以卷宗数量是非常庞大的，东伯雪鹰也只敢说将半神卷宗全部看完。“烈火骑士上官梅君？”东伯雪鹰拿着一本厚厚金箔书籍阅读起来。******从此，东伯雪鹰过半时间都在夏史阁翻看卷宗，修炼枪法也是在自己的府邸内，却根本没有再进入赤云山世界！司空阳观主说自己浪费夏族资源，那么自己就不再用了！东伯雪鹰骨子里还是非常骄傲的。转眼已是三个月后。“厉害厉害。”东伯雪鹰拿着扁平酒壶，喝着酒，盘膝坐在地面上翻看着卷宗，看到激动处不由叫好，“人活一世，就该如此痛快！”哒！哒！哒！忽然楼阁内有非常明显的脚步声，这让东伯雪鹰有些惊讶转头看去，夏史阁一般很少有超凡来，就算来，很少走路都发出如此明显声音。东伯雪鹰循着声音看去。一名穿着拖鞋的光头干瘦老者正慢悠悠走来，那拖鞋连脚趾头都完全露出来。“晁青副观主。”东伯雪鹰连起身，对晁老前辈他是很尊重的，自己能名列候补元老，也是晁青前辈力荐的。“坐，随意点，小伙子别太拘束嘛。”晁青走过来也是直接一屁股盘膝坐下，而后鼻子嗅了嗅，看了眼东伯雪鹰手中的酒壶，“还有酒么？”“有。”东伯雪鹰非常懂做的立即拿出一壶酒，送到晁青面前。晁青接过便仰头咕咕喝了两口，眼睛一亮：“酒不错，够劲的，你小子挺懂得享受的嘛，听说你一直没再去赤云山世界，我还以为你被司空阳给骂的一蹶不振了。可看你，看卷宗都看的摇头晃脑……似乎心情不错么？”“心情好是一天，心情不好是一天，当然得每天都心情好。”东伯雪鹰笑着道。“看得开。”晁青点头，“你知道我今天来，为了啥事么？”东伯雪鹰一怔，有些尴尬：“知道，是因为我毁掉了自己的水火真意之路。”“错！”晁青却摇头。东伯雪鹰有些懵。不是因为这事？看到晁青前辈，早就做好被训斥的准备了。“是因为你没去赤云山！”晁青喝道，“你说你小子蠢不蠢，虽然现在排序第九，可各种灵液果实也都颇为罕见，不吃白不吃么？你要知道，当初老头子我想方设法让你名列候补元老，你不吃，我当初不就白费力气了？我晁青这张老脸，还是值那些灵液果实的！”“呃……”东伯雪鹰一时间不知该说什么好。司空阳观主说自己是浪费资源，晁青却说，不吃，他就白费力气了。“副观主。”东伯雪鹰想了想说道，“你不生气？”“有什么好生气的。”晁青干瘪瘪的嘴巴咧嘴一笑，“如果是三百年前，我恐怕会很震怒。可现在离死亡越近，就越感觉……修行之路，何必让自己弄的那么累，开开心心也是修行，如果让我重来，我或许会修行的更肆意吧。”东伯雪鹰感觉到晁青前辈那种洒脱。“你怎么想的？”晁青好奇问道，“你这么做，就不怕自己修行走上一条绝路？”经常有超凡，胡乱修行，这参悟一点，那里参悟一点，最后彼此无法融合，陷入绝境。“怕。”东伯雪鹰笑道，“不过我也想好了，一来，我觉得我追求枪法极致，这条路没错！我很喜欢枪法。二来，水火风三种奥妙融合，我进步极快，相信三十年内能达到万物境第三层次！如果将来发现真的是绝路，估计也就浪费一两百年时间，到时候撞的头破血流，重头再来我也是有足够时间的。”“对，有这份心态就很好，大不了，就浪费个一两百年么！”晁青哈哈笑道。水、火两种奥妙，离万物境第三层次也近了。一旦达到万物境第三层次，单单水、火两种奥妙孕养体内的超凡斗气，都是有把握跨入圣级的。东伯雪鹰可是在超凡生死战的时候，火奥妙就万物境第二层次了，这种天赋的确很可怕，跨入圣级如喝水般容易。当然圣级，对整个夏族而言也算不得什么。半神，才是真正的霸主级存在。“我之前对你还有些担心，可现在看来，却没什么好担心了。”晁青仰头喝完了酒，站起身来，“我能感觉到你充满信心！超凡之路，信心很重要，充满信心……才能在这条路上披荆斩棘。而如果自己都不自信，又能有多大成就？”“希望你这水火风奥妙，能创出一种新的真意。”晁青感叹一声，“最好能在老头子我闭眼前看到。”东伯雪鹰一愣。是啊，晁青离寿命大限太近了。“东伯雪鹰自当尽力。”东伯雪鹰连说道。“好好好，年轻，就永远充满希望。”晁青笑着转头就走，“记得啊，去赤云山世界，那些吃的喝的都干掉，你不吃，白不吃啊。”“是。”东伯雪鹰恭敬应道。晁青的身影已经消失在了远处拐角。转眼又是一年过去。这一天，东伯雪鹰还在看着卷宗，看的越多，他反而越喜欢看。因为每一位半神，都是一个传奇，他们的经历有些非常玄奇，让东伯雪鹰见识大涨，对神灵、黑暗深渊了解也更多。“……这一天，贺文宫主正在花园内思索着法术模型，忽然一位神灵的世界投影降临，这位神灵便是夏族的一位先辈云海大帝，也是海神宫的一位前辈。”东伯雪鹰翻看着一位半神，也是海神宫历史上一位宫主‘贺文宫主’的卷宗。“贺文宫主大喜，连恭敬迎接！能在凡人世界降下投影，云海大帝显然比成神时更为高深。”“云海大帝赐下三本极品秘术，贺文宫主当即请求云海大帝指点。”“云海大帝说……想要成神，我没法指点你。曾经我自问有修行经验，实力也提升极快，在神界时指点过一个颇有交情的刚成神的好友，谁想我这位好友却因此走火入魔，本尊神心崩溃，当即毙命，我痛心后悔，从此我就明白，修行是很私人的，早期或还能指点一二，可越往后就越不能随意指点。因为每一个厉害的超凡乃至神灵，都有着各自的路。如果强行指点，只会让修行者茫然不知所措。”“你硬是要我指点，我只能说……问问你的内心！你的信念越坚定，你越坚持，那么就走那一条路吧。或许这条路成就不一定高，但是如果成神了，走自己坚定的路，至少不会走火入魔，本尊神心崩溃。”“至于修行上详细指点，我不敢多说，说了，恐怕会耽误了你。”东伯雪鹰看到这段话，整个人都一震。找到了！自己最想要找的内容，找到了！“云海大帝，是成神的先辈。而且还能降下世界投影，显然是一位强大的神！他说出的话，定有些道理。”东伯雪鹰激动无比。这一年多来。东伯雪鹰看了很多卷宗，从那些卷宗中，也能感觉到夏族先辈们关于修行方向的争论。有少数先辈，认为――修炼就该由心！即便是挫折，也是自己去经历的，历史上好一些逆天的半神、乃至成神的，也都是走这一条路。而更多的先辈则认为――修行该定一个方向，沿着这条方向一步步前进，每一次感悟实力都会提升，这样才更有效率。绝大多数半神都是这么做的，神灵都有好些都是如此。后一条方法更有效率。能让夏族诞生更多的半神！这也是夏族元老们在明面上都引导所有超凡都这么做。可是――真正逆天的，却大多是沿着本心的。如‘池丘白’。池丘白先是修炼普通的万物风奥妙，而后竟然逆天掌握了‘空间切割真意’，将来有望冲击天下第一人！所以这种由着本心修行的……历史上也的确诞生了好一些逆天人物，如历史上几乎最强半神‘炼狱骑士’解离，都是完全由着本心。这样的半神，一个能抵得上一群半神！……“云海大帝说的没错，修行是很私人的。”“就不该强行刻意的指点。”东伯雪鹰心中一定。云海大帝那般实力，都不愿开口去指点一名半神，唯恐误人子弟。司空阳虽然很强大，可和能降下世界投影的云海大帝相比，却差太多了。如果云海大帝在自己面前，恐怕也会鼓励自己坚持本心吧。******赤云山世界。最近刚发生了一件大事，他们中年龄最大的司徒鸿，终于突破到万物境第三层次！他立即提升到了排序第二，甚至论潜力，他比排序第一的都柔柔更有希望掌握真意！万物境第三层次，只要再突破一步，就能掌握真意了。“哗哗。”远处两道身影并肩飞过。一男一女，男的颇为高大帅气，女的充满无尽魅惑。二人并肩飞行着。在远处的一座山头上。东伯雪鹰、余风、濮阳波、张鹏四人正在一起吃喝着。“看看这司徒鸿得意的样子，我就不爽的很。”濮阳波嗤笑道，“我们赤云山世界九人中，他最是低劣虚伪，没想到竟然让他先提升到了万物境第三层次。”“实力和为人可没关系。”余风笑着道。“唉。”张鹏却叹息一声，“卓依师妹怎么就看上他了？”“张鹏师兄，你也念着卓依师姐呢？”东伯雪鹰笑着打趣。他们四个关系极好。其实濮阳波、余风他们俩在很久前和司徒鸿就有矛盾了，司徒鸿对于实力弱的是很瞧不起的，他之前就瞧不起濮阳波他们。自从东伯雪鹰自毁自己的水火真意之路，司徒鸿也和东伯雪鹰早撕破脸了。“是啊，可惜卓依师妹没看上我。”张鹏无奈。“谁让你实力不够的，依我看，你的空间奥妙如果能跨入万物境第三层次，卓依师妹恐怕也会对你另眼相看的。”余风笑道。“那种女人，有什么好的。”濮阳波不屑，“我还瞧不上呢！”“我瞧得上，可惜，被司徒鸿给弄到手了。”张鹏摇头。“放心。”东伯雪鹰道，“卓依师姐眼界高的很，她现在只是和司徒鸿比较亲近。我敢说……司徒鸿想要真的追求到卓依师姐，怕是得掌握真意。”自己当初一被认定自毁前程，卓依师姐就立即和自己保持距离，极为干脆！这样的女子，哪里会被轻易追求到。远处彼此谈笑飞行的司徒鸿和卓依，司徒鸿还转头看向东伯雪鹰这里，还得意嗤笑了下。“小丑。”东伯雪鹰却懒得看一眼。他对卓依从来没瞧上过，此刻卓依和司徒鸿很亲近，他当然不在意。……修行的日子很平静，自东伯雪鹰被一降到底排序第九也已经六年过去了，东伯雪鹰实力越加高深，只是排序依旧是第九。在这一年，安阳行省竟然又诞生了两位新晋超凡。一个是年仅三十岁，极年轻的超凡‘袁青’。另一个则是余靖秋！夜，赤云山世界，冲云峰。一袭黑衣的东伯雪鹰正施展着枪法，他喜欢在冲云峰练枪，看着苍茫的群山，整个人心胸也开阔的很。自从摒弃一切阻碍，谁来劝都没用后，夏族元老会倒也不再施压了，毕竟都已经排序倒数第一了，再压……最多也只是逐出赤云山世界。而从古到今，候补元老很少有被逐出的，他们也得给晁青老头子一点脸面，排序倒数第一的资源……相对是最低的，夏族元老会倒也不会太心疼。像晁青，一旦死了，他留下的诸多资源有些是留在宗派，有些留给一些后辈子弟，有些则是留在薪火宫的。为了晁青，也不能逼迫东伯雪鹰过甚！没了阻挠后，东伯雪鹰日子过的悠闲悠哉，不想练枪就去夏史阁翻看卷宗，或者陪一些好友喝喝酒。忽然有所感悟了就来冲云峰练练枪，就这么的……枪法进步还很快！“轰轰轰~”只见东伯雪鹰的身影模糊不定，周围掀起了汹涌的狂风。长枪引起的一重重高压空气冲击波，让周围场景都变得模糊，宛如奔雷不断。“吼~”一道道蛟龙虚影冲出，飞向远处虚空。一条蛟龙虚影比一条蛟龙虚影大，一直到第六条蛟龙虚影，约有十余丈，划过长空，穿过了数里距离，轰击在一座山峰上，一阵轰鸣，山上无数石头滚落。这番威势，如果让其他超凡看到定会惊呆的。因为这仅仅只是长枪产生的空气余波，就能如此威力，简直不可思议。弱些的圣级初期超凡，恐怕都扛不住如此可怕的一枪！忽然东伯雪鹰陡然停了下来，周围渐渐安静，冲云峰峰顶也一片寂静。双手持着长枪，东伯雪鹰脸上有着笑容，只见又有两条手臂从腋下凭空出现，同样也持着一杆黑色长枪。跟着又是两条手臂出现，那两条手臂同样也抓着一杆黑色长枪。六条手臂！都穿着一样的衣袖，抓着一样的黑色长枪。“水火为骨，风为形。”“倒也创出了这一幻影，经过这大半年的完善，已经渐渐能用来实战了。”东伯雪鹰颇为自得，“虚实相生，这才是好枪法。”水火风三大奥妙完美的融合。让东伯雪鹰发现了更多可能比如幻影！他觉得这对自己枪术有巨大帮助，就立即沉浸琢磨，如今已经渐渐有所得。这幻影手臂、幻影长枪已经越来越真实。“生死厮杀时，敌人和我交战，我却突然出现六条手臂三条长枪，敌人恐怕也会吓蒙掉吧。”东伯雪鹰颇为得意，幻影手臂长枪都是假的，却能够迷惑对手，让对手不知道抵挡哪一杆长枪。自己的枪法威胁自然就大大增加了。幻影，其实是非常恐怖的。敌人难以辨别虚实，如果抵挡错了，恐怕就得丢掉性命！如果一股脑的同时抵挡三柄长枪……难度比抵挡一把长枪要飙升十倍计！而且这还仅仅只是现在，东伯雪鹰修行时间还短，‘水火风’三大奥妙完美结合，不断的深入，将会展现出更加恐怖的威能……“嗯。”东伯雪鹰抬头看看天色，“快天亮了，今天可是要为靖秋法师接风的，真没想到，当初的靖秋法师……这么快也跨入超凡了。”法师跨入超凡，本来就比骑士要慢，在法师中，余靖秋已经很厉害了。嗖！东伯雪鹰当即化作流光，迅速破空飞去。******为余靖秋法师接风的地方，依旧是长风骑士池丘白的府邸，池丘白毕竟是安阳行省这一群超凡的领袖人物，大家也都很服他。中午时分，东伯雪鹰略微提前抵达。“雪鹰，来了？”“雪鹰老弟，坐。”十几年过去，大家也都很熟了，东伯雪鹰也笑着打招呼，自己虽然在赤云山世界被一降到底，可候补元老的事一直都是秘密，都是不公开的。在外界，无数超凡还是很钦佩东伯雪鹰的，他的名气也很大，一直顶着超凡天才的头衔。东伯雪鹰盘膝坐下，笑着看了眼旁边的一名清秀青年：“袁青，你这么早也来了？我还以为你会在自己府邸内潜修，到最后才赶来呢。”“雪鹰大哥，这超凡生死战不管成败，尽力就行，而且修行也不急在这一天。”袁青有些羞涩微笑道。“哇哇哇，看到袁青弟弟这羞涩一笑，我就忍不住心动呢。”董钰连喊道。“别吓着小弟弟。”程灵淑则是连说道。东伯雪鹰也笑着。大家对新晋超凡袁青都很有好感，自己也是如此，这袁青个性颇为羞涩，论长相容貌也是极为清秀帅气，在自己认识的所有年轻人当中……自己弟弟青石是自己见过最帅气的，或许有个人喜爱偏好的因素，但是发自心底的说，自己的确认为弟弟是最帅气的。认识自己弟弟的，也都是如此说。连海如真、子车谷风见过后也都啧啧称叹。而袁青在自己认识的青年中，容貌则能排在前十！而且很清秀，很羞涩，可他又是个沉浸在修行中的奇才，一直沉浸在修行，就这么的一直修行到了超凡！仅仅三十岁！要知道，东伯雪鹰也只是二十八岁才跨入超凡，如果没有东伯雪鹰，那袁青就是千年内最年轻的了。“靖秋妹子来了。”正当大家聊的开心时，彭山连道。东伯雪鹰他们个个转头看去。只见在一名护卫的引领下，一名美丽的青袍女法师走了过来。东伯雪鹰看的都不由眼睛一亮，连彭山、袁青、池丘白等个个都有些惊叹。真美！看到世间美好的事物都会情不自禁赞叹，而此刻走来的余靖秋……便让东伯雪鹰他们个个有些震住了，虽说东伯雪鹰当年就见过余靖秋，可此刻还是被震撼住了。要知道‘女法师’本来就很受推崇，便是因为气质。称号级法师有两百年寿命，一百岁时也相当于普通凡人五十岁了！保养再好，都会有些中年妇人感。即便跨入超凡时……脱胎换骨，变得年轻点，也很难有年轻少女的感觉。而余靖秋不同！她跨入流星级是很年轻，跨入超凡也很年轻，这种年轻就足以击败许多女超凡了，且跨入超凡后脱胎换骨！如果说超凡之前，是个绝顶美女，底子就很好。那么跨入超凡后……便是动人心魄的美了！看了就是一种享受！怕是在现如今夏族那些有姿色有气质的女超凡全部算起来，余靖秋怕都能有望排在第一了。余靖秋跨入大殿，目光一扫，便落在了东伯雪鹰身上，她的嘴角有着一丝笑意。终于……我也成为超凡，能和你并肩站在一起了。超凡们感应都何等的敏锐？所有人都瞬间确定，靖秋法师此刻正看着东伯雪鹰！东伯雪鹰同样感受到，二人目光碰触。这种滋味……东伯雪鹰也感到心跳加速。“靖秋妹子在盯着雪鹰老弟看啊，哇，他们俩都是青河郡的吧，啧啧啧……恐怕有故事啊。”彭山笑着揶揄。“我看也有故事，看靖秋妹子的眼神，看雪鹰弟弟的表情，呜呜……我都快感动的落泪了。”程灵淑连道。东伯雪鹰被说的有些惭愧。余靖秋微笑着：“东伯雪鹰救过我的命。”“英雄救美？”彭山瞪眼。“还真有故事。”池丘白也摇头晃脑。“靖秋，你先坐下。”海如真说道。“是，老师。”余靖秋说道，乖乖到一旁入座。彭山连喊道：“雪鹰老弟，你别不吭声啊，赶紧说，到底怎么回事，怎么就英雄救美了？”“我当初和靖秋法师刚好接了同一黑铁级任务。”东伯雪鹰说道，“在任务中遇到了些危险以及麻烦，最后也就我和靖秋法师活了下来，我也是侥幸才救下靖秋法师，差一点可能就救不了了。其实同一任务的伙伴，出手帮助也是应当的，没什么。”“就你们俩活下？”程灵淑眼睛放光，“听起来很让人动心呢，接下来发生什么了？英雄救美？美人是不是以身相报？”“说什么呢。”彭山瞪眼，“靖秋妹子是那种随意的女子吗？应该是芳心暗许，而后水到渠成，靖秋妹子、雪鹰老弟，我说的对不对？”旁边其他超凡们还在旁边煽风点火。“好了好了，别取笑我徒儿了。”海如真则是连说道，“靖秋那次任务过后，就一直在长风W院，后来就听说雪鹰老弟坠入黑风渊了。”大家也都是开玩笑罢了。闹腾过一阵，便换个话题了。吃喝着随意聊着，很快就聊到了超凡生死战，毕竟不管是袁青，还是余靖秋，都将迎来他们的超凡生死战。“袁青小弟弟，你跨入超凡可同样年轻的很，得以雪鹰他为目标，他可是赢了九场。”程灵淑说道，“我要求不高，你赢下六场就行了。”“灵淑妹妹，看来上次赌雪鹰老弟的超凡生死战，你赢了一大笔，还想要继续赢啊。”彭山笑眯眯道，“可袁青他又没有太古血脉，赢六场可不容易。”“正因为不容易，赔的才多啊。”程灵淑道。“就知道赌，赌多了，一定会赔进去。”子车谷风摇头晃脑道。“你这是羡慕嫉妒，我这次赌的不多，也就一百斤源石。上次雪鹰弟弟那场我赢的……足够输好几次了。”程灵淑得意道，“而一旦赢了，啧啧啧。”程灵淑也是一名女法师，作为法师还是很聪明的，就算去赌，也是有着节制的。在夏都城内的赌局，一般输的最多的还是超凡骑士们。“靖秋妹妹，你觉得你能赢几场？”程灵淑连问道。余靖秋轻轻摇头微笑道：“我一点把握都没有，说不定第一场就败了。”“你还早的很，还有近一年时间准备。”池丘白说道，“这一年时间或许就能有突破，赢个五六场也未尝不可能。像雪鹰，在超凡生死战过程中还能临阵突破，达到万物境第二层次。对了，雪鹰，当初你是万物境第二层次，你如今应该已经万物境第三层次了吧。”“水、火两种奥妙，是万物境第三层次。”东伯雪鹰点头道。“我估摸着也是，你刚成为超凡就万物境第二层次，以你的天赋，也差不多了。”池丘白点头，“水火两种奥妙是相互生克的奥妙，两种奥妙来孕养超凡斗气，你恐怕要不了多久，就能跨入圣级了。”“别这么说行不行！我们这还有一群飞天级超凡呢！”董钰无奈道。“真让人无力啊，我为了跨入万物境第二层次，就花费了一百六十年，至今都没能跨入万物境第三层次。”宗屠叹息。“妖孽就是妖孽。”他们一个个都唏嘘。的确是唏嘘。一般刚成为超凡，有些甚至都只是天人合一，连万物境第一层次都没达到。也有部分达到了万物境第一层次！想达到第二层次……一般就很难了。花费上百年是正常情况。想达到第三层次，更是艰难，花费五六百年也很平常。这个时候孕养超凡斗气就有希望突破了，不过仅仅一种万物境第三层次普通的奥妙孕养，耗费时间很长，有些到死都没能突破。而东伯雪鹰已经有水火两种有些生克的奥妙同时孕养，效率十倍增，怕是二三十年内就有望跨入圣级。大家都没法嫉妒！因为人家在超凡生死战的时候，就已经万物境第二层次了，能比么？“圣级？”东伯雪鹰却很平静。在赤云山世界待长了，被宫愚、司空阳两位半神说教下，已经潜意识认为圣级不算什么了。……两个月后。薪火宫，生死殿。这里正举行着非常热闹的超凡生死战，主角则是极为年轻的新晋超凡‘袁青’，袁青太年轻，和当初的东伯雪鹰都很接近，自然也吸引了很多的超凡过来观看。连半神都来了好些！夏都城的凡人们更是人山人海，整个生死殿都沸腾了。“漂亮。”池丘白、彭山、东伯雪鹰、余靖秋、海如真等等一群安阳行省的超凡们在一起，在东边的观战区域，俯瞰着那战斗场内进行的战斗。袁青的实力，真的很惊艳！“了不起。”池丘白赞叹道。东伯雪鹰看着下面，心中了然：“看来赤云山世界，又要多一位师弟了。”袁青，他竟然将光暗两种奥妙开始结合了，虽然很生疏，也没像当初自己创出‘水火蛟龙杀’这样的奥妙结合的杀招。可毫无疑问，的确开始结合。“光暗真意，可是三品真意啊，比我当初的水火真意都要高一品。”东伯雪鹰微笑，“不过赤云山那边，多袁青这样小师弟，也是好事。”“呃……”东伯雪鹰忽然意识到一个问题。袁青一旦进入赤云山世界，自己不就排序第十了？光暗奥妙威力的确惊人，即便是刚开始很生疏的结合……依旧让袁青成功赢下六场超凡生死战！虽然没有当初东伯雪鹰耀眼，可在没有太古血脉的情况下，能杀到第六场，且又是如此年轻，已经非常了不得了，许多超凡们都为之赞叹。“安阳行省最近似乎接连冒出天才。”“是啊，长风骑士就不说了，那是圣榜第一！之前的东伯雪鹰也极妖孽，这个袁青也了不起。”“诸位有没有发现？千年来最年轻的三位超凡，不正是东伯雪鹰、袁青、池丘白？”“还真是！”“竟然出在同一个行省，看来轮到安阳行省爆发了。”超凡们一个个议论纷纷，也都是当成一个乐子。毕竟整个夏族还是很团结的，六大超凡组织一些竞争也都是较为和平的竞争，这种事情只能算是谈资。“袁青小弟弟，你太猛了，太厉害了，来，让姐姐亲一下！”程灵淑激动的就要抱袁青，吓得袁青连身形一闪，躲到了彭山身后。彭山腆着一张脸：“灵淑妹子，来，亲吧。”“你那张老脸，看了就没心情。”程灵淑撇嘴，随即笑眯眯看着袁青，“袁青小弟弟，你和雪鹰都是我的福星。”“两次超凡生死战，你一共赢了多少？”池丘白笑着道。东伯雪鹰等人也都好奇。程灵淑眯着眼，颇为得意：“不多不多，两次加起来，也就突破一千斤源石，哈哈，哈哈哈……”说到最后还是忍不住得意笑了起来。一旁的其他人也都颇为羡慕。一千斤源石啊。东伯雪鹰上次赢下九场超凡生死战也就过五千斤而已。可羡慕也没用，赌这种事……超凡们都是很警惕的，因为陷进去的例子太多太多了！******一切如预料，第二天，赤云山世界。“我们赤云山，从今天起将多出一位超凡，他叫袁青。”司空阳站在那，无形的威压弥漫开来，就仿佛中午时最耀眼的太阳，最是霸道让人心生敬畏，“袁青将是你们的小师弟，希望你们能够彼此珍惜这份师兄弟情谊，当然我更希望的是你们其中能觉醒出一两位半神来。”“曾经我看好东伯雪鹰。”司空阳目光一扫。眼前一群飞天级超凡中，东伯雪鹰是在角落的，低调的很，因为他早就习惯了低调，自从司空阳观主他们完全失望了后，东伯雪鹰已经懒得再表现了，因为自己表现得再优秀永远是被训斥，永远是被排序在倒数第一！既然如此，东伯雪鹰就懒得再表现了。“嗯？”袁青偷偷看了看旁边的东伯雪鹰，他被选入候补元老还是很激动的，看到东伯雪鹰更是欢喜，毕竟他和东伯雪鹰相识虽然短，却个性相投。“可是东伯雪鹰仗着天赋高，修行乱来。”司空阳冷声道，“水火真意之路，竟然自己断送！直至如今，依旧死不悔改。”个个安静。卓依听的微微看了一眼角落的东伯雪鹰，她曾经对东伯雪鹰动心过，觉得他又年轻，又天赋非凡，将来更是能成半神，虽然算不上那种多么惊人帅气的，可容貌也丝毫不耐，越看越是耐看。且年轻总是一种优势！司徒鸿、张鹏他们一个个都有朝中年男子靠近的感觉了，东伯雪鹰却是非常年轻。只可惜自毁前程，没了实力，那就什么都不是了。司徒鸿则听的暗暗兴奋，他就喜欢听司空阳观主训斥。场上最平静的反而可能是东伯雪鹰了，毕竟六年过去了，他如今信念早就无比坚定了，他心中也明白……司空阳观主之所以还训斥，也是希望自己‘悔改’，听他的话，从头再来。毕竟东伯雪鹰还很年轻，是有重头再来的时间的。“袁青，你天赋极高，可和东伯雪鹰相比还差上些许。”司空阳淡然道，“所以就更不能放肆乱来，自毁前程。”“是。”袁青连应道。他此刻其实是一头雾水，因为他根本不知道之前发生过什么！东伯雪鹰怎么就‘断送了水火真意之路’了？他完全不知道。可司空阳那气息威压太霸道了，让袁青不敢多问，只知道说‘是’就对了。……片刻后，司空阳离开，宫愚简单说了几句也走了。袁青作为新来的，排名被定在中间的第五名，东伯雪鹰则是自然到了最新一个次序排序第十！这群师兄师姐们也都彼此介绍，先初步认识。“我叫司徒鸿，是我们这群师兄弟中年龄最大的，你叫我司徒师兄即可。”司徒鸿最先站出来，微笑着，一副好师兄的模样。其他人也一一说了下。“袁青，我就先走一步了。”东伯雪鹰拍了拍袁青肩膀，当即划过长空迅速离去，他懒得在这逗留，直接出去准备去看卷宗去了！“嗯。”袁青点头，昨夜他们安阳行省的还通宵喝酒，在赤云山，他和东伯雪鹰的确最亲近。“袁青师弟啊，我跟你说。”司徒鸿走过来，压低声音道，“你和这东伯雪鹰还是保持点距离比较好。”“保持距离？”袁青一愣。司徒鸿解释道：“他这人狂妄自大又愚蠢，你没听司空阳观主所说么？他原本是走的水火真意的道路……很多人都很看好他，可他呢，竟然又去参悟什么风的奥妙。弄出风火水三种奥妙结合，乱七八糟，断送了自己的修行坦途。”“啊。”袁青有些吃惊，他之前可从不知道，“雪鹰师兄他敢怎么做？”“所以说他狂妄愚蠢自大！”司徒鸿嗤笑，“观主训斥他多次，他依旧不听，哼哼，他现在年轻，有充足时间放肆……等将来实力弱小被随意欺负，甚至被一些超凡土著杀死的时候，他就知道后悔了。”“司徒鸿，背后说人坏话诅咒人，过了吧？”濮阳波在旁边冷笑句。“我只是告诉袁青师弟一些事而已。”司徒鸿冰冷瞥了眼濮阳波。袁青默默看着这一切。愚蠢自大？不！他今天是第一次见到司空阳，在司空阳面前，那股压迫感太强了，雪鹰师兄竟然能违逆司空阳观主，而且这么久以来……依旧故我！这不是简单的自大能做到的，而是需要绝对的坚定心志。一般的超凡，是没有勇气抗住这种压迫的。袁青看了看身旁的司徒鸿，他明白，雪鹰师兄和这位司徒鸿师兄，是截然不同的两种人！**大不了被逐出赤云山，有这样的心理准备，东伯雪鹰恐怕是赤云山这些师兄弟中最逍遥的一个，他经常一人在夏史阁内惬意喝着酒翻看着卷宗……仿佛前往夏族历史上一个个时代，经历着不同的故事，夏族历史上有烽烟四起，有恶魔大规模入侵，有族群近乎灭顶之灾，有魔兽肆虐……和历史上一些可怕灾难相比，现在的时代是很和平的时代。而且在岁月中，夏族底蕴越来越深厚。“和历史一些先辈英豪相比，我东伯雪鹰还稚嫩的很。”东伯雪鹰看的越多，就越明白自己的浅薄，那一个个盖世英豪，虽然他们中有些没能成神！可并不代表他们就弱，他们在半神时……有些甚至就有近乎神的实力！有些是在和异族开战，有些是和恶魔拼杀，才最终战死。若是有足够时间，他们中也有能成神的吧。……半年后，余靖秋也开始了超凡生死战。一袭青袍的余靖秋站在那，青丝披散，自然散发的淡淡冰冷气息……有生人勿近之感。“好美。”超凡们都有些震撼。无数凡人们更是完全看呆了，在跨入超凡后，发丝、皮肤光泽、眼睛等等都会有一个蜕变，所以才会出现如此惊醒动魄的美！超凡女法师……只要原本长相还算不错，且岁数别太大的，配合上超凡女法师的气质，一般追逐者都很多。“哼。”卓依坐着看着战斗场，心中暗暗冷哼，“也就一张脸罢了！”不单单是卓依，此刻有好几位美丽的女超凡都很不爽！因为她们都感觉到了巨大的威胁。当然大多数女超凡最多羡慕罢了。战斗开始。在‘超凡生死战’中，超凡法师是非常吃亏的，禁止使用一切法术器具，仅仅只能使用最普通的法杖。“难怪美女受到偏爱，看她战斗都是一种享受。”东伯雪鹰微笑着，他总尽量保持淡然，可在内心深处……对余靖秋还是有些特殊感觉的，在当年青河郡龙山楼第一次碰到的时候，就有那种特殊感觉了。“嗯？”“不好！”原本在东边观战区域一共有五位半神在观战，此刻忽然有一位赤袍半神脸色一变，站了起来。呼。他身影一闪便消失在生死殿内。……赤袍半神很快来到了薪火宫的一座隐秘空间内。一条浮空长桥，贯穿虚空。浮空长桥上正站着三道身影，为首的是一名黑发老者，旁边还有两名强大的半神。“宫主。”赤袍半神恭敬行礼。黑发老者点头：“席云兄，你也感应到了？”“我执掌薪火宫部分区域，当然能够感觉到那浩瀚强大的波动。”赤袍半神点头道，“宫主，这么大动静，到底是哪一处发出的？”“对啊，宫主，到底是哪一处的动静？”另外两位半神也连问道。这里乃是薪火宫最机密重地。隐藏着夏族诸多秘辛，只有薪火宫宫主才能掌握。因为薪火宫宫主是绝对最忠诚的，夏族先辈留下的诸多手段，想要成为宫主……连背叛的机会都没有。“随我来。”黑发老者说道。四位半神迅速沿着浮空长桥，朝虚空深处迅速飞去。所过住处，偶尔就有一些强大波动。甚至还有些庞大的人形生物躺在下方虚空中。“就在前面。”黑发老者说道，很快他停了下来，前方的虚空开始出现了涟漪，而后消散开来，露出了虚空涟漪背后的场景。呼~那是雪花飘飘的世界。在无数雪花中，一名白发老太太走了出来，她的头发尽皆银白，梳理的非常整齐，脸上带着微笑，看似非常和蔼，只是她行走在雪花世界时，却让观看到这一幕的四位半神存在都感觉到了窒息感。“睡了好久，总算醒来了。”白发老太太微笑道。“见过雪前辈。”黑发老者微微行礼。“雪前辈？”另外三位半神有些疑惑。“难道是”他们三位也知道许多秘辛，很快就从记忆中找到了真相，个个脸色大变。这个白发老太太，是夏族镇族宝物中堪称最强大的一件神器，可同样操纵难度也是最大的。寻常的神器……一般半神就能催发施展！可是‘雪前辈’所代表的这一件镇族神器，正常的半神是根本无法使用的，至少现如今这个时代的半神们都无法使用。‘雪前辈’，就是那件镇族神器的器灵。雪前辈苏醒，有两种情况。一种……是这件镇族神器感知到了某种可怕威胁到来，会威胁到夏族存亡！所以器灵苏醒警示。另一种……则是遇到了适合的主人！“别慌。”白发老太太笑着道，“是好事，不是坏事。”黑发老者等四位半神都松了口气。“先带我出去。”白发老太太说道。“雪前辈，请。”黑发老者当即带领，很快离开了这座隐秘空间。……白发老太太凭借着自身感应，很快就来到了生死殿。黑发老者他们四位跟随在旁边，同时一股空间波动笼罩着他们周围，作为薪火宫主人！薪火宫宫主在‘薪火世界’范围内是无敌的，他能够轻易隔绝空间，让其他所有人都看不清他们四位，自然也看不到白发老太太的存在。“雪前辈，怎么样？”黑发老者问道。“找到了。”白发老太太微笑点头，看着战斗场内正不断拖延战斗时间的余靖秋。“好纯净的灵魂，跨入超凡又是借助冰的力量让身体灵魂进化？”白发老太太微微点头，“就是她，没错。”黑发老者露出喜色。“不过现在她太弱了，成半神，才能发挥出镇族神器的力量。”白发老太太说道，“你们夏族得好好栽培。”镇族神器有多件。各有各的妙用。比如‘薪火宫’本身就是极重要的一件镇族神器，它是空间类神器，甚至控制了整个薪火世界。雪前辈代表的神器，操纵难度太大，可也是最强大的一件！如果半神能够发挥出它的力量，将拥有匹敌神灵的力量。“我们一定会倾力栽培，明天我会将她送入赤云山世界。”黑发老者点头。“嗯，送入赤云山世界才有理由倾力栽培，可依旧得低调，尽量不能让别人发现她的特殊。”白发老太太跟着问道，“对了，她叫什么？”“余靖秋。”黑发老者说道，其实他也很头疼。他看得出来，余靖秋恐怕超凡生死战第三场想要赢都很勉强，当然对一个年轻女法师而言，算很不错了。可是就凭这个想要成半神？太难了！可一定得栽培。因为余靖秋一旦成半神，一个抵得上一群半神。******半神，想要媲美神？至少如今这个时代没有谁能做到，像掌握三品真意的奥兰大长老也仅仅是半神榜第二！最顶尖的一群半神霸主们，各有所擅长，没谁说一个能横扫其他一群半神的。就算一对一，都很难杀死一名顶尖半神。由此可见夏族这件最强大的镇族神器，是拥有着何等恐怖的力量！执掌它，实力将凌驾在所有半神之上！媲美神！这件镇族神器，一般神也是根本得不到的，乃是夏族先辈想方设法送回家乡，作为镇族之宝的，可因为太强大，半神们一般都无法调动，只有灵魂能和这件强大神器引起共鸣的使用起来才能轻松许多，才能半神就能使用！“诸位！”一场新的元老会举行。薪火宫宫主黑发老者直接道，“余靖秋的重要性无需再说，这一秘密，只限于我夏族元老知晓！不得外传。”“对。”“只要余靖秋成了半神，那么我夏族……就等于诞生了一位神灵，寿命三千年的神灵。”这些夏族元老们都很期待。神，是无法进入超凡大型世界的，而半神可以！余靖秋凭借那件镇族神器，可以横扫一个个超凡大型世界，也能横扫魔兽一族！魔兽一族、超凡土著想要恢复元气……恐怕都要很久。“现在的难关，就是怎么将她培养成半神！”黑发老者说道，“诸位一起合力，想想方法，我们得倾尽全力将她栽培成半神。”“老头子我曾得到三枚寒冰果子。”晁青干瘪瘪的嘴巴笑着，“本打算死前，留一枚给东伯雪鹰这小家伙，留一枚在水源道观，一枚在薪火宫……不过现在嘛，就都给余靖秋这女娃娃吧，这三枚果子应该对她会有很大的帮助。”“晁老哥。”不少夏族元老都一紧。晁青说的随意，可这寒冰果子乃是‘寒冰地心果’，是八座大型超凡世界中的‘寒冰世界’的寒冰陆地地底最核心孕育出的灵果，每一枚价值都超过十万斤源石。比东伯雪鹰那一个海洋界石珍贵多了。“余靖秋女娃娃天赋还算不错。”晁青说道，“身为法师，很年轻就能成超凡！我们不栽培她恐怕也能成圣级。只要我们倾力栽培……是有希望让她成半神的。不过魔兽一族如今对我夏族渗透太厉害，奥兰的生命法术无法破解，余靖秋这女娃娃的身份恐怕会被魔兽一族探知。”“放心，在薪火世界，是绝对安全。”黑发老者点头。“那她要回家乡呢？”有元老道。“我觉得……值得派遣一位神界战兵保护她。”黑发老者道。“嗯。”“我赞同。”“赞同。”这些元老们都赞同。他们已经将‘余靖秋’当成最重要的一个苗子了，至于赤云山的其他一个个天才超凡们，就算再厉害……能再诞生一个‘贺山主’就很了不得了，是改变不了整个世界局势的！而余靖秋一旦成半神，却完全能改变局势。横扫一切超凡土著世界！横扫魔兽一族！经过商议，夏族元老会定下了一系列的关于‘余靖秋’的计划，比如如何栽培，如何引导，资源如何悄然使用。赤云山世界的其他十位天才超凡所有资源加起来都远远不如余靖秋一人，这是让半神都羡慕嫉妒的。夏族元老们却都心甘情愿！因为，值得！成功了，随便横扫一座大型超凡世界，收获就够了。******赤云山世界。“这位就是你们以后的小师妹。”司空阳面带着一丝微笑，“她也将是我们赤云山世界如今栽培的唯一一个女法师，因为是法师，所以她会有一个半神法师指点。”“余靖秋！”一群超凡们都吃惊看着那个站在司空阳身边的女子。一袭青衣，发丝飘然，一双眼睛仿佛天上星辰，她的容貌在超凡生死战的时候就让所有超凡们都公认为是最漂亮的。如此一个动人心魄的美女出现，就算文永安、巫苍这种性子的都情不自禁眼睛发亮。“好漂亮。”濮阳波都快流口水了。“嗯？”司徒鸿则是眼睛放光，心中有些难耐发痒。“哇。”余风也忍不住赞叹。“啊，靖秋法师也来了。”袁青则暗暗道，“看来她也别有一番天赋呢。”东伯雪鹰则是微笑看着。有意思。太有意思了，在袁青加入赤云山世界的时候，他觉得很有意思！而当‘余靖秋’也加入赤云山世界的时候……东伯雪鹰是真的有些兴奋起来了，他觉得以后的修行日子恐怕会有趣多了。余靖秋目光看过众人，也和东伯雪鹰的目光碰撞在一起，她的脸上有些微微发红。“按照老规矩，余靖秋的排序在中央一个，为第六。”司空阳说道，“她是法师，她的实力进步更主要是一些研究方面，和你等都不同！会由她的半神师傅专门判定，你们这群超凡骑士可千万别被一个女法师给追逐超过去。”“好了，你们都认识下吧。”司空阳说完后，依旧直接走人，宫愚师傅同样也很快就离去了。只剩下一群年轻的超凡们。其中早就有很多心痒的男超凡了，虽然卓依有‘太阴之体’会对超凡产生强烈吸引力，可这是一种生命的本能，而并非是发自内心的，那种心甘情愿的喜欢！而余靖秋不一样，她的美丽，她的气质都会让人产生喜欢之情。人都喜欢美丽实物，看着她，都仿佛一种享受。“余师妹，我叫濮阳波。”濮阳波最先激动开口，刚要准备多说些什么，就被旁边的司徒鸿一把抓住肩膀，一股空间波动弥漫直接将濮阳波给镇压的往后踉跄着倒退了两三步，这让濮阳波脸色一变，司徒鸿却是微笑着：“靖秋师妹，这个濮阳波一直喜欢追求女超凡，这种人还是离他远点比较好，我叫司徒鸿，离掌握空间类真意也只差一步，应该是我们中将最快掌握真意的，将来成半神也不难。”司徒鸿努力让自己的笑容更灿烂，更有亲和力。昨天超凡生死战在看到余靖秋时司徒鸿就激动了，太漂亮了，简直是天地最完美的造物！这样完美的造物，自己一定要得到手！可他也明白他的竞争对手恐怕会很多，没想到这余靖秋竟然也来了赤云山世界，太好了，天助我也！在赤云山世界，还有谁能和自己争？至于曾经追过的卓依师妹？卓依师妹总是吊着他，几年了，他连手都没牵到！恐怕不掌握真意，卓依师妹根本不给他机会。现在一看到余靖秋，他完全将卓依抛到脑后了！“雪鹰师兄。”余靖秋开口了，声音很好听。“什么”许多人都愣住了，司徒鸿更有些发蒙。喊的是‘雪鹰师兄？’仿佛一桶冷水，浇的司徒鸿透心凉。“好巧，在这也看到你，雪鹰师兄。”余靖秋一迈步便飘然飞到了东伯雪鹰面前。“真的很巧。”东伯雪鹰也露出笑容。两人走在一起，简单的一句话，便让旁边的超凡们不少心都碎了！“没希望了，没希望了。”濮阳波在旁边嘀咕道，“听听，你们都听听……好巧？还真的好巧？我都快受不了了，唉，为什么我喜欢的，都不喜欢我！”“因为你眼睛太高，腿太短。”旁边的张鹏笑着道，“你不是一直要找妻子么，那些凡人美女不要多少有多少？”“我要的是一同白头到老，你懂么？”濮阳波瞪眼。女超凡，本身就少。漂亮女超凡，就更难追了。“我不懂，可我知道……你这么下去，恐怕一个人头发白了，怕还没找到呢。”张鹏打趣。“懒得和你说，我现在最佩服的就是东伯师弟了，师弟，恭喜恭喜，你真厉害，什么时候传我点招数，让我也能成功追到个女超凡。”濮阳波喊道。东伯雪鹰愕然。“不是的，我和雪鹰师兄在凡人时就认识了。”余靖秋连道。“呜，原来凡人时就认识了，感情非同一般啊，看来其他超凡们怕都没希望了。”余风说道。“当然没希望。”濮阳波嗤笑，“超凡们，有许多都有过妻子，只是妻子老死了罢了！输给东伯师弟，我心服口服，东伯师弟为人好，又年轻……哦，仔细算算，东伯师弟应该比余师妹还小三岁吧。”“对。”东伯雪鹰点头。“可雪鹰师兄名震青河郡，斩杀项庞云的时候，我还只是一个银月法师呢。”余靖秋看着东伯雪鹰说道，眼中泛着彩光。她对东伯雪鹰的感情有些复杂。当年是绝望时救过她，便深深印在她心里，至少让她难以遗忘！后来也经常听到东伯雪鹰的消息，特别以为东伯雪鹰死时，她也伤心了好久。后来在夏都城，却看到东伯雪鹰成了超凡！甚至超凡生死战都那般耀眼。天才！了不起！她心中最钦佩的就是东伯雪鹰，虽然超凡中还有更强大的存在，乃至半神存在！可是她是看着东伯雪鹰不断崛起的，所以这种‘崇拜’之心也自然而然孕养而成，特别看到东伯雪鹰和其他超凡们飞在高空谈笑，她也有些心酸。因为她连和他并肩的资格都没有。因为她不是超凡！她没去找东伯雪鹰，而是埋头研究，终于，自那次超凡生死战后的十六年后，她终于突破成了超凡！那一天，在池丘白的府邸，当二人目光碰撞的刹那，她无比之欢喜。因为……她终于能和他并肩站在一起了。“东伯师弟年少时或许耀眼，可现在修行却走岔了路。”司徒鸿忽然开口，一副痛心模样。“走岔了路？”余靖秋一愣。“对，他自毁前程，以后注定泯然众人，没什么前途，最多成为一名较弱的圣级超凡罢了，这让半神们都震怒不已，如今在我们赤云山世界排序是倒数第一，靖秋师妹你来了，他就是排序第十一了。”司徒鸿说道，“可叹啊，原本前途光明，现在却……”余靖秋有些不敢相信，她崇拜的东伯雪鹰真的让半神们震怒不已，已经自毁前程？“不过是理念不合罢了，半神们是很震怒。”东伯雪鹰点头，随即瞥了眼司徒鸿，冷笑道，“司徒鸿，你不是说过……我东伯雪鹰不配当你师弟么？当你师弟是丢你的脸么？”余靖秋一怔。她也不傻，立即感觉出二人关系不对劲。“唉。”司徒鸿摇头，“东伯师弟，你毕竟是我赤云山一份子，自然是我的师弟。我之前那么说……是希望激励你，就像司空阳观主一次次训斥你一样，也都是希望你能够浪子回头。唉，只是现在看来，你是没可能浪子回头了。我也就不再做这个恶人了。”“装，继续装。”濮阳波在旁边冷笑，“发现东伯师弟和余师妹关系近，开始伪装了？”“濮阳师弟，可我没装！这些年，东伯倒数第一，你倒数第二……你们还满不在乎，我作为年龄最大的师兄！我也是为你们着急。”司徒鸿痛心道。司徒鸿在看到东伯雪鹰、余靖秋的交谈后，就立即明白二人关系不一般。所以想要追求到余靖秋……必须改变计划。超凡的头脑变化何等快，他迅速决定了新的计划。“哼哼，东伯雪鹰这个愚蠢自大的小子，现在先哄哄你……等追到靖秋师妹，到时候靖秋师妹站在我这边，再狠狠将你踹远点。”司徒鸿暗暗道。“有意思。”东伯雪鹰忽然笑了。其他人都看向东伯雪鹰。“论虚伪！”东伯雪鹰看着司徒鸿，“我们赤云山世界其他人加起来，都不及你！”司徒鸿心中顿时怒火燃烧，可表面上依旧微笑：“算了算了，你就当我继续瞧不起你吧！我就瞧不起你，你如此浪荡，修行如此懈怠，半神们都痛心，你让我如何瞧得起你？想要我瞧得起你，你就从头再来吧！到时候司空阳观主也会再给你机会的！”“雪鹰师兄，陪我走走吧，我对赤云山世界还不太熟呢。”余靖秋说道，她也感觉气氛不太对，她毕竟初次来这，也就袁青和东伯雪鹰熟悉点，其他师兄师姐都不太熟。“好。”东伯雪鹰点头。嗖嗖。二人当即并肩破空飞去。司徒鸿脸色有些发白。“哼。”卓依淡然冷哼一声，朝自己的竹楼飞去。“某人也不看看自己年龄多大了，还和东伯师弟争！脸皮不是一般的厚。”濮阳波嗤笑着，随即和余风、张鹏等人也飞离开去。“等着吧，今天只是我和靖秋师妹第一次相见，她和我不熟……以后同在赤云山世界，时间长的很。”司徒鸿暗暗道，他有足够的信心，赤云山世界的其他男的他根本就没瞧得上，至于东伯雪鹰？在他看来，东伯雪鹰是排序倒数第一的，根本就不配和他争！……东伯雪鹰和余靖秋正并肩飞行在赤云山世界，群山连绵，山间有雾气，如梦似幻。“好美。”余靖秋惊叹道。“真没想到。”东伯雪鹰笑道，“当年第一次黑铁级任务时相遇，如今能一起并肩飞行在这赤云山世界内。”余靖秋轻轻点头。一切如梦幻。当年，她还是在崩塌殿厅下躲在东伯雪鹰身体庇护下的弱小法师，如今也是一名强大的超凡了，只是东伯雪鹰显然已经走的更远。“雪鹰师兄，能和我说说么？你怎么会让半神们震怒的？”余靖秋问道。“让他们震怒？”东伯雪鹰笑着，也没有丝毫隐瞒，将事情一一尽皆说了出来。余靖秋在旁边听着。听到东伯雪鹰说‘为了强大而强大？为了修行而修行？我觉得这样的日子是一种折磨’‘因为我心中狂热喜爱，所以才能无所畏惧，一路前行’！那一句句话……余靖秋能够感觉到东伯雪鹰发自心底的坚定信念！这种信念无比的强大坚固，谁都无法撼动改变。“我是不是有些自大？”东伯雪鹰笑着问道。“不。”余靖秋轻轻摇头。“哦？”东伯雪鹰有些惊讶，超凡中，恐怕十个得有七八个都会认为自己太过自大。余靖秋微笑道：“我能够感觉到雪鹰师兄你的信心，就算司空阳观主训斥你，可如今已经过去了六年多时间，雪鹰师兄你依旧没有丝毫后悔。我就知道……雪鹰师兄你的选择应该是对的。”“哈哈哈……”东伯雪鹰笑了，“真没想到，那么多人认为我错，你却赞同我。”东伯雪鹰看着苍茫的连绵山脉，意气风发：“你说的没错！六年多时间过去，我一点都没后悔，因为我相信……我如今的道路，远远比水火真意更完美！”“看着吧，时间能证明一切。”东伯雪鹰自信道。“我就等着雪鹰师兄掌握上品真意了。”余靖秋说道。情人眼中出西施。同样道理，女人一旦对一个男人生出崇拜之情后，将自然而然站在他这边，即便司空阳观主等人训斥，她也愿意站在东伯雪鹰这边。呼呼。二人并肩飞行。“看。”东伯雪鹰指着前面高耸入云的山峰，“那就是冲云峰，是我最喜欢的一座山峰，我平常都在这修炼枪法。”“冲云峰？”余靖秋眼睛很亮，抬头看着那山峰，这陡峭耸立的山峰在她眼中就仿佛东伯雪鹰一样孤傲，“雪鹰师兄，能上去瞧瞧么？”“当然，谁都能上去的。”东伯雪鹰笑道。二人当即朝冲云峰峰顶飞去。******一年年过去。整个夏族依旧一片祥和，赤云山世界内的这群年轻超凡们，张鹏依旧痴痴的想要追求卓依师姐，可卓依师姐根本瞧不上他！司徒鸿则是向靖秋小师妹献殷勤……一副风度翩翩模样，在方方面面嘘寒问暖，可余靖秋却一直和他保持着距离。而排序倒数第一的东伯雪鹰，修行却是最狂热的。他除了部分时间在夏史阁阅读卷宗外，其他时间几乎都在冲云峰修行！这种修行狂热程度……让其他年轻超凡们都咋舌！他们纳闷，一直这么疯狂修炼，不累么？修炼不应该是有张有弛吗？一直这么逼迫自己，神经总是绷着，难道不会发疯么？可实际上――东伯雪鹰从来没觉得累，因为，他一直无比的‘狂热喜爱’啊！他所修行的，是他自己狂热喜爱的，是他沉迷的。……冲云峰峰顶，傍晚时分天边有着晚霞，映照在远处的山峰，美轮美奂。一袭白衣的余靖秋正席地而坐，她面前正悬浮着一巨大的锥形法术模型，盯着这法术模型观看着，时而轻轻一点，法术模型就有部分溃散重新构成，苦思参悟许久，她便抬头看了眼旁边另一处正在峰顶行走参悟中的朴素黑衣青年，不由嘴角有了一丝甜蜜微笑。东伯雪鹰若有所感，看了眼余靖秋，也不由露出微笑。自从余靖秋来了后他修行之所以越加狂热，也是因为有余靖秋陪着。余靖秋……也喜欢来冲云峰，她也不打扰东伯雪鹰，就在旁边研究天地自然，琢磨法术模型。东伯雪鹰则是钻研枪法。二人很少说话，各自修行着。可偶尔目光交汇，却都能够感觉各自心意。偶尔有一搭没一搭的聊聊天。在孤寂的修行中，他们早就是彼此的知己，彼此的伙伴。时间久了……他们俩都明白对方的心意。东伯雪鹰也的确喜欢上了余靖秋，当初第一眼见到就有些心动，又是修行上的知己，时间一久，二人感情自然深了。余靖秋当初就对东伯雪鹰颇有些爱恋，且彼此相处后，对东伯雪鹰感情也越深。虽然――双方都对对方有情，且也都知道彼此心意，可他们俩都没打算就立即婚姻嫁娶。作为超凡生命，生命悠长，他们更喜欢感情顺其自然，让彼此感情逐渐浓烈……到了彼此都觉得应该结婚的时候，恐怕就会举行婚姻了。至于现在？他们俩都需要花费很多时间在修行上，并不着急婚姻的事。“嗯？到底哪里不对呢？”东伯雪鹰苦恼行走在峰顶上，哗，忽然旁边又出现了一名东伯雪鹰，跟着不远处石头旁又蹲着一个东伯雪鹰。三个东伯雪鹰，在峰顶上，有的在行走，有的躺着，有的蹲着。他们或是皱眉苦思，或是烦恼疑惑，或是喃喃自语。“我已经达到了万物境第三层次。”“在幻术上应该算不错了。可攻击上……总欠缺了些。”三个东伯雪鹰，其中一个手指轻轻一刺。哗――手指刺出，仿佛风火水三色气流交缠环绕着手指，宛如无坚不摧，在空气中刺出了一道肉眼可见的震动波，这震动波穿过数里距离，射在了那一座高山上，噗的一声，震动波直接在山壁上刺出了幽深的孔洞，深难见底。仅仅一手指之威……就比一些完整的九品真意、八品真意要强多了！“这不是我想要的。”“我想要的枪法，这一刺，该更纯粹！万物合一，一刺尽皆发出。”三个东伯雪鹰都在喃喃自语。“唉！”“想不透啊想不透。”突然另外两个东伯雪鹰凭空消散，剩下的唯一一个东伯雪鹰直接一屁股坐在石头上，拿出了一壶酒仰头就喝了起来，咕咕咕喝了一通。这时候旁边的余靖秋停了下来，她面前悬浮的法术模型也化作点点消散开去，她笑看着东伯雪鹰：“雪鹰师兄，你也别太逼自己了，论实力，现在赤云山世界其他人都不如你，你都如此失落了，其他人不该找一块豆腐撞死了？”“找豆腐撞死？”东伯雪鹰抬头看向余靖秋，笑道，“靖秋，我从来没想过和别人比。我只是觉得如今我水火风三种奥妙已经万物境第三层次，且已经融合了！却总是有些让我不满意的地方，唉，这种不完美的感觉，就跟一锅汤里有一个苍蝇一样让我难受啊。”“那你自己努力，我在旁边只能喊喊助助威了。”余靖秋笑着。她眼中却有着一丝崇拜。作为一名厉害的超凡法师，会自然对东伯雪鹰的实力进行量化，东伯雪鹰平常懒得在那些半神面前展露，所以余靖秋才恐怕是唯一一个知道他多么强大的，在经过量化确定后，余靖秋很清楚，赤云山世界的其他九位超凡虽然也很优秀，可东伯雪鹰却已经凌驾在他们所有人之上。**“雪鹰师兄的水火风三种奥妙完全融合，威力之大，感觉都像二品真意的奥妙了。”余靖秋暗暗推断，赤云山世界里，袁青、巫苍、文永安、司徒鸿等一个个参悟的都是三品真意的奥妙，只要一比较，就能发现他们和东伯雪鹰有着明显的差距。从这一点推断，水火风三种奥妙……如果将来真的能形成一种真意，应该是二品真意。“到底哪里还能完善呢？”“这一刺，为何无法做到纯粹？万物合一，尽皆刺出？”东伯雪鹰喝着酒，还皱着眉，手指还一次次尝试。旁边的余靖秋默默看着：“这条路，夏族历史上从没有谁走过，雪鹰师兄，要走出一条新的二品真意的道路，很难，谁都帮不了你。只能靠你自己！不过我相信你一定能做到。”呼呼呼。东伯雪鹰身影分化，显现出三个黑衣东伯雪鹰，每一个东伯雪鹰也都显现六条手臂，他们三个分散在峰顶各处。每一条手臂都在手指刺出，尝试琢磨枪法。“虚幻相生。”“幻影，终究只是旁门左道，是为了辅助我战斗。”东伯雪鹰低声自语，“是为了让我战斗时发挥出更高的威胁！它只是一种辅助，我战斗最根本的还是发挥出强大的实力。这一刺……到底该如何完善？”撕拉。手指一刺，空气扭曲被撕裂开。东伯雪鹰思索着。到了万物境第三层次就要逐渐形成‘真意雏形’了，这个时候应该能模模糊糊看得到自己的真意之路了！因为万物境第三层次之后……就是掌握真意！“只有这一刺完善了，我万物境第三层次才算圆满。”东伯雪鹰期待的很。随着修行的提升，显然离‘真意’越来越近了。******“什么！”“天！”“长风骑士，他，他成半神了？”一则消息仿佛旋风般传遍了整个夏族，连超凡土著、魔兽一族也都得到消息。整个世界都为之震动。龙山历9669年3月3日这一天，长风骑士池丘白跨入半神，这一天注定被载入夏族历史。整个世界除了魔兽一族的奥兰大长老外……终于又有了一位掌握三品真意的半神了！而且和奥兰大长老的‘生命真意’偏向于一些诡异莫测不同，长风骑士池丘白的‘空间切割真意’乃是战斗极狂猛的真意。“咚咚咚……”这一天，薪火宫的鼓声响起，声震天地。整个夏都城都一片欢腾。人类超凡们都颇为自豪兴奋，都公认认为……长风骑士池丘白现在就应该有半神榜前十实力！等再过上几百年，恐怕就是半神榜第一了。……赤云山世界，竹屋山的半山腰，东伯雪鹰他们十一位超凡都聚集在这。“来了。”“长风骑士来了。”东伯雪鹰、余靖秋他们十一位都抬头看着，远处正有着四道身影并肩飞来，宛如四尊神灵，其中为首的是薪火宫宫主，虽然他真正实力较弱，可一来在薪火世界是无敌的，二来他是真的将自己完全奉献给夏族，自然地位特殊。在薪火宫宫主旁边的就是司空阳、池丘白以及宫愚。“长风骑士真是帅气。”卓依师姐看的眼睛发亮，“和长风骑士相比，司徒鸿、东伯雪鹰他们差远了，也稚嫩太多了。”“哼。”司徒鸿瞥了旁边的卓依一眼，暗道，“长风骑士会瞧得上你？”自从司徒鸿倾力追求余靖秋开始，卓依和他就已经完全分道扬镳了。“这次是我的机会！长风骑士是唯一一个掌握空间分支真意的半神。”司徒鸿眼睛一亮，“他指点我，比其他半神的指点要好上百倍千倍！一定要把握住。”“来了。”“这是我们的机会。”张鹏、濮阳波、余风他们三位也都激动，因为他们参悟的都是空间类奥妙。嗖嗖嗖嗖！四位半神从天而降。“见过四位前辈。”东伯雪鹰他们十一人都恭敬行礼。“你们这次运气极好。”司空阳观主开口道，“长风骑士刚突破成为半神，需要好好巩固。我们便让他来这赤云山世界静修。顺便指点你们一二！他可是我们夏族现如今唯一一个掌握三品真意的半神，哼，说起来，司徒鸿、张鹏，你们俩和长风骑士年龄相差无几吧。”司徒鸿、张鹏都沉默。是啊，都三百多岁而已。“长风骑士都半神了，你们俩连空间类真意都还没悟出。”司空阳目光一扫，特别在东伯雪鹰身上停顿了下，“至于其他人，你们个个都得好好反省。”“长风。”司空阳随即面带微笑看向一旁的池丘白，“该怎么指点这些小家伙，你完全随意！你如果因为没时间懒得指点，也都随你。”池丘白，过个几百年，很可能就是天下第一了。自然一切以池丘白的意志为主。“我还一直不知道，我们夏族有候补元老的培养计划。”池丘白微笑着目光一扫，“雪鹰、靖秋法师、袁青，你们三个没想到也都在候补元老名单内，我们安阳行省看来也是人才辈出。”“糟糕。”司徒鸿心一沉。看起来，池丘白和东伯雪鹰关系很好啊。“雪鹰，你竟然排序倒数第一？”池丘白笑道，“我这次来赤云山世界，提前知道你们的排序，看到雪鹰你排序倒数第一，我都惊诧好久。”“惭愧惭愧。”东伯雪鹰摇头无奈。“这东伯雪鹰太过狂妄自大。”司空阳观主冰冷道，“修行起来随心所欲，竟然自断水火真意之路。而且我给他定一个修行方向，他也完全不管。”“对，这东伯雪鹰太过放肆。”旁边宫愚也附和。“观主，我可不赞同你的想法。”池丘白说道。司空阳观主一愣。其他人都一愣。卓依、文永安、都柔柔、袁青、余靖秋、巫苍等一个个都惊讶看着这一幕。在公开场合，池丘白竟然直接否定了司空阳观主？如果东伯雪鹰敢顶嘴，司空阳观主会直接训斥喝骂！可池丘白现在反驳否定，司空阳观主却一时间说不出话了，因为地位不同！池丘白现在实力就极高，和司空阳很接近了，将来更是能成为天下第一的，凌驾在贺山主之上的。这样的人物，他说出的任何一句话别人都得好好掂量掂量。“长风，你不赞同我说的？”司空阳观主问道，这态度和对东伯雪鹰截然不同。“修行是很私人的。”池丘白感叹道，“修行，乃一个人智慧悟性以及生命感悟等等一切的汇聚，我不赞同别人给直接定一个方向，这太鲁莽了。”**“鲁莽，哪里鲁莽？”司空阳观主皱眉道。“修行者辛辛苦苦才跨入超凡，他人凭什么定一个方向？”池丘白说道，“如果方向错了，谁来负责？”司空阳观主一愣，跟着嗤笑道：“前辈帮定一个方向，成功把握更大。自己盲目修行，失败可能更大。”“自己选择错了，自己承担，无话可说！前辈直接定一个方向，凭什么，我辛辛苦苦成为超凡，凭什么我修行方向要所谓的前辈来定？”池丘白反问道，“东伯雪鹰他成超凡，他自己的路，就该自己走。为何要逼迫他？”司空阳则是道：“明知道他要走弯路，眼睁睁看着他走？”池丘白声音很轻：“若是连自由都没有，超凡还配叫超凡吗？当个凡人，都比当超凡自在吧！若是给我机会，或许我宁愿当个凡人。”司空阳观主沉默了，他明白池丘白的心情，因为他记得那个持着长刀在暴雨中凄厉狂笑的身影，记得那个一夜白头的身影。“唉。”司空阳心中叹息。“诸位。”池丘白扫向眼前十一人，目光中带着压迫力，“我，池丘白，在接下来半年时间会指点你们。我这人很干脆，能指点你们的，我不会藏着。可我也提醒你们，多多思考参悟，因为你们的路是你们自己走的，不管走的好与坏，最后的代价都是你们自己承担的。”“张鹏，擅长空间刃奥妙？”池丘白看向张鹏。“是。”一众人中，张鹏有些紧张。“我的空间切割真意，和你的空间刃有些类似之处。”池丘白微笑，“你出手攻击我，全力以赴。”……池丘白是一个非常称职的引领者，至少比宫愚、司空阳称职多了。这也是眼界的不同。宫愚、司空阳他们领悟的都是比较弱的真意，在面对三品真意、二品真意的奥妙指引上，最多拿他们的一些经验来说罢了。“张鹏，我觉得你的空间刃颇有灵性，却霸道不足。”池丘白微笑道，“在霸道上你可以多花费点力气，当然这仅仅只是我的一些建议，听不听在你。你要记住……任何一个决定，终究是自己决定的，决定了，就要无悔走下去。”“嗯。”张鹏点头，眼睛都很亮，似乎想明白了些事。“余风，你来攻击我。”池丘白说道。余风出手。仅仅片刻。“嗯，有意思。”池丘白有些兴奋，“你的阴影空间奥妙非常神奇，我觉得这种颇为阴险的攻击方式，你得更加发扬光大。”“发扬光大？”余风有些疑惑纳闷。“对，你得沉浸进去，让自己仿佛阴影空间的一份子。”池丘白说道，“到时候你的攻击将会更加悄无声息，更阴险更毒辣。到了那份上，估计你也能掌握阴影空间真意了。嗯，这仅仅是我的建议。该怎么做，你自己决定。”余风当即若有所思的点头。很快濮阳波又来攻击。“濮阳波？”池丘白疑惑问道，“我感觉你在瞬移上非常有天赋，而且施展时很灵动很自在，你应该很喜欢瞬移吧？”“嗯。”濮阳波连点头，“我最喜欢瞬移，生死搏杀，我不太喜欢。”“那你怎么现在尝试攻击了？将空间奥妙用在攻击上？”池丘白反问。“不攻击，我实力太弱啊。”濮阳波疑惑，“你现在还没掌握真意。”池丘白说道，“还属于修行的早期，这个时候不必追求实力多强，你既然喜欢瞬移，在瞬移上也有天赋，那么所有心思都用在瞬移上！在瞬移方面达到极致，那也将是非常恐怖的，完全有望掌握真意……”瞬移，也有高低之分。比较弱的，像一些半神都是先撕裂空间，撕裂出一条通道，而后穿梭抵达另一处。厉害些的，凭借感应锁定遥远另一处，而后瞬移过去。更厉害的，一念瞬移。更妖孽的……即便战斗时空间震荡，也能瞬移！“最后一个，司徒鸿。”池丘白说道。司徒鸿当即全力以赴出手，他乃是万物境第三层次，明显厉害不少。片刻后，他颇为自信的收手。“长风，司徒鸿是这四个擅长空间奥妙中境界最高的一个，都万物境第三层次了。只差一步，就能掌握真意了。”旁边的司空阳说道，“你可得好好指点。”司徒鸿越加期待看着池丘白。池丘白沉默。“长风前辈？”司徒鸿忍不住喊道。池丘白皱眉，沉吟道：“我没法指点你。”“没法？”司徒鸿愕然，“长风前辈，你怎么可能没法指点我，你境界比我高这么多。还请你简单指点一下。”“长风，你就说说他的缺点吧。”旁边的司空阳观主也皱眉开口道，他是很看好司徒鸿的，因为司徒鸿是除了东伯雪鹰以外唯一一个万物境第三层次的。司徒鸿也渴望看着池丘白。“好吧。”池丘白沉吟着，终于开口道，“司徒鸿，你的问题在于心！”“心？”司徒鸿疑惑。“我一直觉得，道得与心合。”池丘白说道，“可你……道和心，却并不合！”“什么，道与心合？”司徒鸿纳闷。“长风，道与心合有那么重要么？仅仅掌握一种真意罢了。”司空阳观主皱眉，‘道与心合’是凝练出本尊神心所必须的！他就是凝练出本尊神心的大能，很清楚这一点。可仅仅掌握真意罢了，有必要上升到‘道与心合’这么高的要求？池丘白摇头：“我觉得很重要，如果是很普通的奥妙，难度低也就罢了。可空间裂真意乃是三品真意！如此艰难的真意，如果心不诚，想要悟出来？难！”“什么道与心合？”司徒鸿急切连问道。“道与心合，就是你修行的道，是你心中坚持喜欢的。”池丘白说道，“即便过去不喜欢，在修行过程中也逐渐的改变想法，让自己真的全身心投入，真的喜欢上这一种奥妙。”“我很喜欢啊。”司徒鸿急了。“我问你……你真的发自内心的喜欢空间裂奥妙？”池丘白看着他，目光仿佛穿透了他的灵魂，“而不是仅仅将它当做一种修行手段？”“我……”司徒鸿想要撒谎，可在池丘白的目光下，他撒不出慌。“撒谎很容易，可战斗是无法掩饰的。”池丘白摇头，“从你战斗风格来看，你本性偏阴狠狡猾！阴狠狡猾的半神乃至神灵，乃至大魔神都是有的……可空间裂奥妙，是一种堂堂正正正面碾压类攻击奥妙，首先心境就得堂堂正正。”“你本性偏阴狠狡猾，和堂堂正正碾压类的空间裂奥妙，根本就不适合。”池丘白摇头，“所以说你的修行路会越走越窄。”**“修行路越往后越难，别人难度是十倍增。可你却是百倍增！”池丘白说道，“就是因为你的道与心不合！等凝练本尊神心，更是一点指望都没有。传说中的神……如果道和心不合，甚至会令神心崩溃，走火入魔而死。”司徒鸿听的脸色发白。他听得出来，池丘白没骗他。“道与心合，那是凝练本尊神心。”旁边的司空阳观主则是摇头道，“司徒鸿，你也不必绝望。你现在仅仅是要凝练真意罢了，你如今都已经是万物境第三层次，只差最后一步而已。”“对，我就只差一步。”司徒鸿连点头，“一定能成。”“哼，你从万物境第二层次到第三层次，花了多久？”池丘白冷哼，“我敢说，你至少要花费十倍时间，才有望从万物境第三层次达到‘掌握真意’。”司徒鸿呆住了。至少十倍？他在万物境第二层次卡太久了，足足卡了超过两百年！要知道就算是圣级超凡也就一千五百年寿命，他根本没足够时间掌握到真意。“你当初成超凡，就靠的空间裂奥妙。”司空阳皱眉喝道，“都修行三百多年了，你怎么会不喜欢空间裂奥妙？”半神们定一个方向。也不是乱定的，而是看超凡擅长的。比如东伯雪鹰擅长‘水火奥妙’，半神们才会定这一方向。不可能随便定方向。如果真的走这‘水火真意’之路，一两百年下来他也会逐渐沉浸进去的。这其实也是一种自我催眠，即便不是发自内心最喜欢的，可坚持久了也会沉浸进去。“我，我……”司徒鸿摇头，“我只是觉得‘空间裂真意’很霸道，甚至有希望进一步成就‘大破灭真意’，所以我就一直参悟。”“觉得它够厉害就参悟？”池丘白哭笑不得。“那我怎么办？”司徒鸿急了，“我现在怎么办？”池丘白、宫愚、司空阳、薪火宫宫主四位相视一眼。这种情况比较少见。余风、张鹏、濮阳波等等都没出现这种情况，超凡中很少有这种情况发生。像东伯雪鹰就更苛刻，只追求自己内心最狂热的枪法，而且谁劝说训斥都不管用，心念无比坚定。“现在有两个办法。”池丘白说道。司徒鸿眼睛一亮。“一，从头再来。”池丘白说道，“换一个你能坚持且比较喜欢的修行方向。”“不行不行，我修行三百多年，从头再来怎么能行。”司徒鸿摇头，“另一个办法呢？”“另一个是磨砺你的内心。”池丘白说道，“比如去当一个苦行者，行走四方磨练内心，让自己的心更宽广，你的心性变了。你再去参悟空间裂奥妙则效率大大提升。”“苦行者？”司徒鸿眼中有着不甘。他很瞧不起苦行者。超凡本来就高高在上，俯视无数凡人蝼蚁。为什么要当苦行者，行走在凡人当中，还仿佛乞丐一样？“好了，我的指点暂时结束。”池丘白说道，“我所说的都只是建议，该怎么做你们自己决定。”“长风前辈，我们还没被指点。”文永安忍不住道。“对啊，长风前辈。”卓依微笑着带着魅惑看着池丘白。巫苍、袁青等一个个都看着池丘白。“你们修行的方向，我不懂，我不能乱指点。”池丘白笑道，“不过这半年，我都在这赤云山世界，你们随时可以来找我切磋，在战斗中，你们也能发现各自的弱点，这样应该能对你们有些帮助。我能做的，也就是这些了。”东伯雪鹰慨叹。论指点资格，池丘白是人类世界唯一一个三品真意的半神，绝对最有资格。可他也仅仅只是指点了余风等四个空间类奥妙的，其他都没指点。修行，果真是很私人的事。……很快四位半神离去。东伯雪鹰他们一群人在半山腰上议论纷纷，唯有司徒鸿脸色最难看。“我不服！我不信！”司徒鸿低吼道，“什么道与心合，那是成神才需要的，我现在只是要掌握真意而已！我道和心不合，不一样是我们十一个中境界最高的？你们一个个连万物境第二年层次都没到！道与心合又有何用？”“这司徒鸿怎么能这么说？”余靖秋有些惊讶。这些年，司徒鸿装的风度翩翩。可没想到此刻癫狂下，竟然说出这番话来，这可是将所有人都得罪了。“司徒师兄，你心乱了。”文永安皱眉。“我说错了吗？你们境界可都不如我！”司徒鸿眼中有着疯狂，“看着吧，我一定会掌握空间裂真意，一定会！”嗖。司徒鸿当即破空而去。******时间一天天过去，私下里，东伯雪鹰他们一个个也去找过池丘白比试。“雪鹰，你果真没让我失望！”一场切磋后，池丘白颇为欣喜的看着东伯雪鹰，“刚才我都被迫使用超凡斗气正面碾压才破解了你的幻影，这赤云山世界，你的实力是当之无愧的第一！也不知道观主是怎么想的，竟然将你排在倒数第一。如果是我，一定将你定在排序第一。”“长风大哥你过誉了。”东伯雪鹰摇头，“我的幻术还很弱，被长风大哥你一碾压就破碎了。”“我修行多久？你又修行多久？”池丘白摇头，“你甚至还没掌握真意！等你掌握真意，我要破解幻术可就没这么容易了。我估摸着……你现在的实力，赢圣级中期的没问题，都能威胁圣级巅峰超凡了，了不起啊，我估摸着你的真意很可能是二品真意！”二品真意。比他的空间切割真意还强。要知道一般的奥妙，都是掌握真意才会出现种种特殊异像，可东伯雪鹰还没掌握真意呢，都已经显现六条手臂，还变出幻影分身出来，且近战极强，如今的攻击都隐隐有撕裂空间的迹象了。等掌握真意，将会发生翻天覆地的蜕变，那时候得多可怕？二品真意，被称之为传说中的真意……那是有道理的。“观主还说我修行的方向可能是一条绝路呢。”东伯雪鹰笑道。夏史阁。寂静的楼阁，夜已黑，一袭黑衣的东伯雪鹰依旧在翻看在放在腿上的厚厚金箔书籍，作为超凡生命，黑夜中一样视物。哗哗哗~~~淅淅沥沥的雨水从楼阁外传来，空气中传来一些寒气。东伯雪鹰合上了手中这一本金箔书籍，而后很是郑重的放进了书架的底层内，这才缓慢起身。“近十五年的翻阅，我夏族从太古时代直至如今，一切有记载的半神卷宗尽皆看完。”东伯雪鹰走到了楼阁的外栏杆前，扶着栏杆，看着漫天的飘雨，胸中一片激荡。闭上眼睛。仿佛一个个夏族豪杰浮现，他们性格各异，在不同的时代笑傲纵横。“然而时间无情，这些夏族先辈们如今都成了黄土一杯。”东伯雪鹰咧嘴一笑，“可那又如何？只要在世时活的痛痛快快，活的精彩，便足够了！”“最后总的梳理整合。”东伯雪鹰随意坐下，依靠着栏杆，任由偶尔一些飘荡的雨滴落在身上。拿着一壶海洋界石灵液，轻轻喝一口，一片空灵清醒，脑海中开始浮现大量的故事，开始迅速整合起来。阅览卷宗，也要懂得‘整合’。浩如烟海的卷宗，东伯雪鹰也是经常梳理整合，从那些记载中彼此参照，提炼出一些‘秘密’来！而今夜……将是他东伯雪鹰第一次大规模将所有卷宗梳理一遍，超凡生命的头脑思考运算速度是非常惊人的，否则超凡法师们也无法直接去剖析天地自然奥妙。头脑思考速度再快，可所有夏族半神卷宗也太多了。这一思考……便已经是大半夜。雨水渐渐停了，天边也出现了一丝蒙蒙亮。“嗯？”一直看着远处，眼睛却没有焦点的东伯雪鹰，忽然他的眼睛亮了。所有的卷宗，无数的印证对照，在他脑海中已经形成了完整的脉络。“我东伯雪鹰来到夏都城，最大的收获就是这海量的卷宗。”东伯雪鹰轻声低语，“这近十五年的阅读和整理，是我心灵的一次洗练。”脱胎换骨的变化。从外表看，实力境界都没变化。可思想的改变，却是一个超凡生命最核心本质的改变！“心灵的力量，是非常强大的力量。”“心之所向，便所向披靡！”“不管遇到什么样的挫折困难，甚至所谓前辈的评判，甚至修行的误区，修行路陷入岔路绝路等等！只有心中狂热坚持，看似错路，也一样能走出不一样的精彩！”东伯雪鹰眼中狂热，超凡法师们一直有这样的一句话――一切奥妙，尽皆属天地自然！所以从这一角度而言，任何看似截然不同，看似矛盾，看似怪异的不同奥妙，都是能融合结合的！不管是水火风，还是雷电、光明、生命……还是生、死、引力……看似完全不相干的，一样都能结合。因为他们都是天地自然的一部分！超凡们，乃至神灵，都在这条参悟规则法则的道路上前进。“真意的高低，则代表着洞察整个天地自然的深浅不同。”东伯雪鹰暗道，像三品真意‘引力真意’‘死亡真意’‘太阴真意’‘太阳真意’‘毁灭真意’‘波动真意’等等属于从很高的层次洞察天地自然了。而传说中的传说……放眼无数凡人世界、乃至神界、黑暗深渊都是传说中的一品真意，‘极点真意’‘混洞真意’‘时间真意’都是近乎直接从天地自然最本质最核心入手，它们撬动的是最可怕的一些规则法则，自然最神奇强大。……修行的奥妙，是没有绝路的。可如果融合太难，比如‘引力’‘波动’‘毁灭’让这三者结合，这远远不是超凡们有限的生命所能完成的，于是才被认为是‘绝路’。“我水火风虽然难。可我已经是万物境第三层次。”“现在虽然遇到些小挫折，一直无法完美融合。可是，这些都阻拦不了我！”东伯雪鹰暗道，他在无数卷宗上看过太多的夏族先辈们，在看似绝境中硬是走出一条路来。看的多了，他信心也无比的足。自己也一定能披荆斩棘，斩破一切阻碍！“只有我自己足够强大，才能在未来应对各种危险。”东伯雪鹰眉头微微皱起。是的。危险在笼罩着夏族！看无数先辈的卷宗就等于在观看夏族从诞生到如今的所有隐秘的历史！从中，东伯雪鹰知道，比如那位黑暗深渊的大魔神漫长岁月一直在窥伺着夏族世界，那位大魔神从来没有停止过他的野心，大地神殿背后也有神界大能支持，一直倾力抵挡。这是两方大势力的碰撞！除了最可怕的‘大魔神’外，其他一些邪神魔神们也在窥伺着夏族世界，那些邪神魔神可都是能够降下世界投影的，实力都极强。甚至有时候会透过传说中的‘时空神殿’派遣出一些异族强者降临，操纵整个夏族世界的战争。“夏族平静太久了。”“而魔神会最近一千年太低调了，这很不正常。”东伯雪鹰暗道，“从历史上来看，魔神会低调蛰伏的越久，暴起发难时威胁就越大！而且魔兽一族最近一千年也太低调了，最多那位奥兰大长老在兴风作浪，没有什么真正大规模的冲突战争！”魔神会在夏族早就根深蒂固，下至凡俗，上至半神，恐怕都有魔神会的影子。一个魔神会，就和人类六大超凡组织斗了这么多年！魔兽一族和人类更是种族的仇视。“按照夏族从古到今的情况推测……夏族五百年内爆发一次大规模战争的可能性超过七成！一千年内爆发的可能性超过九成！”因为半神寿命也就三千年。所以魔神会、魔兽一族蛰伏的极限也就三千年，太长就没意义了！一般蛰伏超过一千年都很罕见。而这一次魔神会、魔兽一族都蛰伏太久了。“我都能推测出，我夏族半神元老们也应当知晓这一点。”东伯雪鹰暗道，因为明白威胁一直笼罩，这也让东伯雪鹰不敢懈怠。“我的枪法，一直没能完善。”“嗯……看来得用生死考验一下我的枪法了。”在死亡面前，一般都能超常发挥。不过这种事不能经常干，因为经常在死亡边缘跳舞，次数多了，可能就真死了！毕竟这种磨砺是必须得有‘死亡威胁’的，没威胁，就没什么效果。……清晨。走出夏史阁，行走在雨后的薪火宫，东伯雪鹰很快就进入了赤云山世界。划过长空，很快飞到了一座巍峨高山的山脚下。“到了。”东伯雪鹰落下后，抬头看着眼前，山脚下正有着一条石板铺就的山路，一直蜿蜒向上，直至整个巍峨高山的山顶。这条石板路，也叫‘登山路’。赤云山世界的这些被栽培的候补元老们，是有机会去挑战特殊生死任务的。最简单的特殊生死任务就是‘地底岩浆河’任务，一般这些天才超凡们经过栽培后，几乎都能完成，可得到五百贡献点。更高一层的就是‘登山路’特殊生死任务！这就很难了，至今赤云山这一群年轻超凡们都没谁完成！按照历史上的经验，一般能够掌握三品真意的雏形，且战斗经验极丰富，配合极厉害的秘术、兵器等等，这有望完成！一旦完成就是足足一万贡献点奖励！极高的奖励了，因为完成这一任务，代表着离掌握真意也快了。实力不够，根本不敢去尝试。因为一不小心就真的可能丢掉性命的！如今也就司徒鸿尝试过，败的很惨，差点丢掉性命。最高层的就是‘天穹牢狱’，这是真正极恐怖的任务，那天穹牢狱关押着夏族囚禁的最凶残强大的一些异族，成功掌握三品真意了，就可以去尝试，一般就有希望完成任务。这算是掌握三品真意后的一种奖励性质的任务，奖励高达十万贡献点！而没掌握真意，切切不可尝试！进去几乎瞬间就被灭杀了。“登山路。”东伯雪鹰看着这条石板路，他想要尝试的就是这一生死任务，平常想要找到一个恰好能感到死亡威胁的任务可不是容易事，显然这‘登山路’任务是很适合的。哒哒哒。踩在石板路上的第一块石板上，东伯雪鹰就感觉一股无形力量笼罩在周围。“让我瞧瞧，这登山路到底有多难。”东伯雪鹰右手一伸，手中就出现了一杆黑色长枪，枪杆粗大，枪头锋利反射着寒光。一步步行走。渐渐向上，轰隆隆前方远处有一巨大的瀑布倾泻而下，水仿佛巨大的帘布，砸在下方的石头水潭中溅起无数水花，水花飘洒形成浓浓的雾气。白色的雾气笼罩在了石头水潭周围大概数百米范围，同样也笼罩了好一段的石板路。……登山路，从山脚登山开始主要分三段，越往上越危险。一般自认实力不够就得早早认输！因为生死搏杀是来不及认输的，认输晚了，那就毙命了。一旦主动喊认输。赤云山世界的空间神器的器灵就会将人挪移出石板路范围！如果不认输，东伯雪鹰现在行走在石板路上，受到法阵限制，他根本无法逃离出石板路范围。“呼呼”白雾弥漫。东伯雪鹰越加小心谨慎的行走。因为白雾，代表着登山路已经进入了第一段范围，即将迎来死亡威胁。“该死的人类。”一名瘦小人形生物，皮肤暗红色，背着一柄巨大的弯刀，它阴冷盯着远处白雾中的东伯雪鹰。因为法阵缘故。超凡土著是能够看到人类，人类却受法阵影响无法看清周围，只能凭借天地之力小心探查着周围仅仅数十米范围，无法再扩大了。虽然环境对超凡土著很有待，可它丝毫没有喜悦，因为一旦特殊任务开始……也是它的生死时刻。只要杀死它，人类超凡才算通过了这一段。“为什么，为什么一定要我死？该死的人类，抢掠我的领地珍宝，还逼我苦役劳役。现在还让我来死战。”瘦小超凡土著咬牙切齿，不管是对着人类仇恨，还是获胜后的巨大好处，都让它会全力以赴去斩杀眼前这个人类黑衣青年。“一刀！他就得死！”瘦小超凡土著默默观察，寻找着最佳出手的机会。它被夏族选中负责登山路第一段，就是因为它最擅长的就是刺杀！……踏着石板，一步步前进。浓浓的白雾弥漫，肉眼无法看透，东伯雪鹰小心警惕感应着周围数十米距离，再远，天地之力受到法阵阻碍根本无法渗透。“哗。”在天地之力的感应中，一道瘦小模糊身影瞬间出现。太快了！超凡生命速度本就快，仅仅数十米距离太短了！东伯雪鹰也只是感应到一模糊的身影瞬间杀到自己面前，跟着就是一柄带着血色的巨大弯刀划过长空切割过来！太快又太突然，而且这巨大弯刀攻击又诡异无比，轨迹难定。“轰！”东伯雪鹰手中长枪枪杆一搓，这一杆黑色长枪就仿佛一条蛟龙陡然冲出，铛，长枪枪尖就已经和那巨大弯刀碰触到了。“什么！”瘦小超凡土著顿时大惊。他的弯刀，就是以诡异著称，怎么这么轻易就被碰到了刀的真身？他却不知，东伯雪鹰的枪法很早以前也是阴柔诡异的，更别说再融入风奥妙后更飘忽莫测，论诡异飘忽还在这弯刀之上！轻易就‘黏’上了那一柄弯刀，枪杆本身蕴含的惊人的旋转力道就立即让弯刀受到影响，偏离到一旁。“嗤。”枪尖犹如毒蛇吐信。风水火三股力量交织在一起一同迸发，看似轻易的一刺，却撕裂开空间，只见枪尖过处，出现了一道很轻微的黑色裂痕，这黑色裂痕幽深通往未知，正是空间裂痕。刺出的枪尖，在那瘦小超凡土著的眉心处一点就收！这瘦小超凡土著眉心已经有了一个小窟窿，头脑内早就是一片浆糊，早就死的不能再死了。“咚。”瘦小超凡土著尸体直接一软，跌倒在石板路上。看着这一具尸体，东伯雪鹰也很平静，人类和魔兽一族、超凡土著都是生存空间的竞争，容不得怜悯。一旦给它们机会，它们会迅速反扑大肆屠戮人类。在夏族历史上就有很可怜很可悲的时期。“它的弯刀颇为诡异，可这方面却逊我的枪法一筹。”东伯雪鹰暗道，“看来登山路第一段对我威胁太低，不过越往上，威胁是急剧暴增的！希望能够真正磨砺我的枪法，让我的枪法完善起来。”那一刺，看似威力极大，如今都撕裂出空间裂缝了。可这依旧无法让东伯雪鹰满意。他能感觉到，自己这一枪明显不够完美！哒哒哒……东伯雪鹰一步步继续前进，走向石板路的更深处。“登山路第二段！”走出了白雾范围，东伯雪鹰行走在石板路上，忽然感觉到无形的力量压迫向灵魂。一切早在预料之中，这登山路第二段的特征就是对灵魂的压迫会越来越大，这将考验灵魂和心灵！即便境界足够高，如果对心灵的磨练不够，也根本无法安然通过这一段路。而阅读其实对一个人心灵的影响是非常明显的。生活的阅历、书籍阅读、参悟天地自然，都能影响心灵。东伯雪鹰在经过近十五年时间，看完浩如烟海的无数半神卷宗，他都能感觉自身心灵的蜕变！所谓‘无惑则无惧’，当看的卷宗够多，看过无数的半神人生经历，对于自己接下来的岁月东伯雪鹰已经有了非常清晰认识，对这个世界的真实也有了根本认识。这些认识，都让他无惑，也无惧！“压迫还挺大，听说司徒鸿走到一半就放弃了！”行走了数里地，已经走到了这座巍峨高山的半山腰，此刻遭受的灵魂压迫已经让东伯雪鹰额头生出汗珠，他心中却越加兴奋起来。很好。压力越大才越好！自己行走登山路，为的可是完善自己的枪法。……在东伯雪鹰前方一个转弯处的空地上，正随意坐着两名丑陋的超凡土著，他们身高都约有两米五，腰间围着兽皮，赤脚裸身，他们俩腰间也都挎着一柄斧头，身旁还有着一面单手盾牌。他们俩都非常随意的在一起喝着酒。“多久了，我们兄弟多久没喝到美酒了。没想到这次大战前，还能享受一番，喝着美酒战死，也算不错了。”一名青皮肤超凡土著叹息道。“屋臣！没想到你现在被夏族给折磨的一点斗志都没了，就这么死，我可不甘心！夏族对我们超凡土著的奴役折磨，你难道都忘了？”旁边的红皮肤超凡土著怒吼道。“当然没忘，当然恨！我们乃是天地孕育而生，生来就是天地间的主宰，死也不会低头臣服。”青皮肤超凡土著咬牙道，“可这又能怎么样？夏族终究太强了，要杀要奴役，尽皆在夏族一念之间。”“那就杀，杀一个就够本。这一次只要杀死闯这石板路的人类超凡，我们就能获得千年的自由！不必再受奴役！”红皮肤超凡土著眼中满是恨意，“杀一个，也算解解胸中闷气。”在夏族看来，这些天地孕育出的超凡土著太顽固了。有实力的也就罢了，攻打难度很大。一些没实力的超凡世界，都被完全横扫了，夏族如果真的想要杀，轻易就能屠戮他们！夏族没这么做，甚至愿意接纳他们，只要他们作为夏族的附庸，可以一样生活修行，自由自在。仅仅附庸罢了……那些超凡土著们却大多一个个宁死都不肯低头，只有少数愿意追随。“来了。”两名丑陋土著同时盯着远处拐角。一名持着一杆长枪的黑衣青年从拐角处沿着石板路走了过来，他忽然停下，目光也落在这两名超凡土著身上。“就你们俩？”东伯雪鹰持着长枪，开口问道。“人类，受死。”“杀。”两名丑陋土著同时怒喝，瞬间化作两道残影，几乎一眨眼就已经冲到了东伯雪鹰面前，同时他们俩周围也都形成了自然的力量。那名红皮肤超凡土著周围出现了炽热的火焰，疯狂灼烧的火焰，温度就算是岩石怕也得瞬间就被烧成粉末。那名青皮肤超凡土著周围则是彻骨的寒气，寒气弥漫开来，冰冻一切，东伯雪鹰身体有超凡斗气护体，可一被那彻骨寒气侵袭过来，都感觉全身一个激灵。护体超凡斗气都在急剧消耗。一炽热火焰，一彻骨寒气。二者碰撞！冰火截然相反，让东伯雪鹰觉得非常难受。他也妄图操纵天地力量压制，可这两名超凡土著显然是天生就擅长操纵，加上境界上也都达到了万物境第三层次，操纵起来，根本不是东伯雪鹰所能压制住的。处在冰火笼罩的环境下，石板路又随时有灵魂压迫笼罩，这种感觉糟透了！可这时候还对面临死亡威胁！太快了！他们俩各自挥劈手中的斧头，一斧头带着火红色流光，虚空都被斩的震荡扭曲。另一斧头带着冰寒流光，所过之处，一切都仿佛被冻结。“铛。”东伯雪鹰迅速暴退，同时长枪犹如大蛇弹射而出，挡住了离的最近的一柄火红色流光斧头。轰~一股强大力量透过斧头碾压而来，让东伯雪鹰情不自禁倒飞开去，撞击在了石板路旁边的法阵膜壁上，噗的一声，后背都完全贴在一片虚空膜壁上，虚空膜壁上也浮现了许多法阵纹路。“好强大的力量，这两头超凡土著恐怕都已经达到了圣级巅峰。”东伯雪鹰立即明白这二者实力。圣级巅峰的超凡土著，境界都是万物境第三层次！一个擅长火焰类的，一个擅长寒冰类的，都是非常普通的奥妙。单论身体。两头超凡土著完虐东伯雪鹰，东伯雪鹰毕竟才飞天级巅峰，差距太大。而境界上则相反。东伯雪鹰是远远凌驾在它们之上的。这种很低等的寒冰类、灼热火焰类的，即便形成‘真意’。比东伯雪鹰都要弱上一筹。东伯雪鹰的‘水火风’三种奥妙的结合，的确玄妙无比。“力不能抗！得靠境界上取胜！”东伯雪鹰立即明白这点，他如今也只能和圣级中期超凡硬碰硬。“杀。”“杀了他！”两头丑陋土著趁势追上，欲要一举灭杀。忽然东伯雪鹰身影模糊了下，出现了足足六条手臂，手持着三根黑色长枪，这让两名丑陋土著楞了一愣。咦？怎么变成六条手臂，三条长枪了？哪一个是真的？“呼。”东伯雪鹰身影再度模糊，忽然分化成三道身影。只见三个黑衣青年站在前方，个个都是六条手臂三杆长枪。“这，这……”两个丑陋超凡土著就更发蒙了。“烧死他。”“冻死他！”两名丑陋超凡土著连操纵着火焰和彻骨的寒气，两股力量碾压过去，可在灼烧下，三个黑衣青年依旧站在那，丝毫无损。这幻影乃是‘规则奥妙’构成，想要摧毁是非常难的。“接招！”三个东伯雪鹰同时飞冲而上。两个从两侧包夹，还有一个从高处杀来。两名超凡土着都有些惊慌失措，因为他们根本辨认不出哪一个是真的，且每一个东伯雪鹰都有六条手臂三杆长枪，要全部抵挡也很难。“试一试，试出哪一个是真身。”两名超凡土着都各持着一盾牌，并肩应对。“靠盾牌？没用的！我的幻影可没这么容易破解。”飞杀来的三个东伯雪鹰同时刺出了手中的长枪。九条长枪，仿佛九条蛟龙，从不同方向瞬间刺杀向这两名超凡土着的头颅、喉咙等一些要害关键部位。“挡，快挡住！”东伯雪鹰的枪法本来就飘忽诡异，且足足有九条枪影同时围攻，这两名超凡土着在境界上本来就弱，想要凭借两块盾牌挡住九条枪影？这无疑是做梦，一时间他们都惊慌失措。呼。足足有三杆长枪旋转着犹如蛟龙，就从盾牌旁边穿过，噗的一声，一名超凡土着捂住喉咙，可喉咙上巨大的贯穿窟窿有鲜血喷出，当即软倒在地。如果是恶魔，或许生命力能扛得住。可超凡土着……除了极少数外，大多是扛不住这样致命的伤害的。“不”仅剩下的另一名超凡土着，自然紧跟着也倒下了。看着两名超凡土着尸体。东伯雪鹰微微摇头。境界太低，仅仅力量速度大，就跟蠢笨的野兽一样。破解不了东伯雪鹰的幻影，只能被轻易蹂躏至死。……沿着石板路继续向上走，那灵魂的压迫感也消失了，只感觉一阵轻松。“第三段，也是最后一段。前面两段都没能威胁到我，希望这第三段能给我点压力。”东伯雪鹰还是抱有期待的，因为从记载来看，登山路任务还是非常难的。且仔细算算。第一段，仅仅是个偷袭的刺客，轻易就解决了。第二段明显就难度暴增，那两名超凡土着能操纵寒气和火焰，且自己又受到灵魂压迫！对方二者实力都在圣级巅峰！也幸亏自己有幻影手段，否则想要赢还很难很难。第三段会更难！“哒哒哒。”一步步行走，循着山路向上走。走了盏茶时间，东伯雪鹰来到了整个登山路的尽头，也是这座巍峨高山的山顶处。站在山顶处抬头看向天空，已经能够遥遥看到一座在云雾间的建筑，那就是所谓的天穹牢狱！是夏族用来关押大量凶残强大的异族的。“这就是我的对手？”东伯雪鹰看着前方山顶处盘膝坐着的瘦小老者。瘦小老者仅仅穿着兽皮，全身满是毛发，眼神浑浊，就那么双腿盘在一起坐在那，傻傻呆呆的抬头看着高空，看着高空中的天穹牢狱。忽然这瘦小老者若有所察觉的看向正前方的东伯雪鹰。“总有一天。”瘦小老者浑浊的眼睛忽然变得充满戾气，发出低沉的声音，“天穹牢狱会被攻破，你们人类夏族终将灭亡！”“灭亡？就凭你们这些超凡土着？”东伯雪鹰冷笑，“别做梦了！”“夏族依旧如此自信啊。”瘦小老者咯咯笑了起来，胸口起伏，笑的身体都在震颤，“我真的真的很讨厌你们夏族的嘴脸！真想要将你们夏族人类全部屠戮殆尽，我是做不到了，可今天你们夏族竟然让我来守着最后一段。还让我全力出手，如果杀了你还有重赏……哈哈，这样好的要求，我怎么会不满足你们呢？”“废话少说，受死！”面对这癫狂疯子，东伯雪鹰当即身形模糊变幻。哗。当即分化显现出了三个东伯雪鹰，个个都显现六臂，一共九杆长枪。“都还没掌握真意，就能显如此真实的幻影，你在夏族，也算得上是精英了吧。”瘦小老者缓缓抬头，“杀死一个超凡中的精英，就太有意思了。”一股奇异的波动出现在了瘦小老者身上。跟着以他为中心，这股波动朝正前方成扇形波及开去，所过之处，空间微微荡漾，蓬！蓬！东伯雪鹰显现的两个幻影之身在这股波动冲击下，顿时开始支离破碎，东伯雪鹰显现的幻影手臂和长枪也同样都开始破碎溃散开来。“什么！”东伯雪鹰大惊，“被破解了？”自己的幻影，乃是规则奥妙汇聚，这是超越物质的力量。想要破坏幻影是非常难的。一般有两个办法，一个是用极强的超凡力量正面摧毁！另一个就是同样靠‘规则奥妙’来破解。这名瘦小老者散发的波动，正是真意！何为真意？真意，就是对天地自然奥妙领悟到足够高深了，这些规则奥妙凝聚在一起都已经实质化显现！这便是真意。真意本身就具有莫大威能。一般的真意，是很难破解自己的幻影的。自己的幻影……已经算是三品真意‘幻象真意’的真意雏形了，东伯雪鹰能够感觉到，只要沿着这条路完善下去，自己就能掌握‘幻象真意’。而幻象真意如果更高一品是可能达到传说中的二品真意‘虚界真意’的。可这都是玩弄幻象、虚界之类的，对自己而言只能算是一种辅助，是旁门左道！自己战斗，靠是还是真实的攻击力量！所以从来没想过沿着‘幻影真意’之路前进！可即便如此，这也是三品的真意雏形了，可不是那么容易破解的。“这就是我的真意，水浪真意！”瘦小老者狞笑着，“真不知道你们夏族强者们在想什么，你一个都没掌握真意的小家伙，就敢和我交手。”话音一落。轰！瘦小老者从地面上一跃而起，化作流光直接冲向东伯雪鹰，气势如龙。“给我死吧。”瘦小老者的一双手掌直接拍击向东伯雪鹰。“挡。”对方太快了。东伯雪鹰手中一杆长枪连忙去抵挡，长枪枪尖更刺向对方的手掌，可对方手掌表面有一层真意保护，这一层真意乃是实质化的规则奥妙凝聚而成，东伯雪鹰那风水火力量汇聚的长枪枪尖可怕的穿透下，极为艰难才穿透真意阻碍，残余的威力再也无法刺穿那一层圣级巅峰护体斗气了。双方一碰就分开。双掌拍击下，长枪枪杆都弯曲了，东伯雪鹰整个人往后倒飞开去，长枪枪杆虽然尽量卸力，可依旧有暗藏冲击力透过长枪直接传递到东伯雪鹰身上。就仿佛陷入在涌动的水浪中，轰轰轰~连绵的暗劲在身体内冲击，噗，鲜血从口中喷出，东伯雪鹰跌落在地，立即手撑着地面。“该死。”东伯雪鹰感觉到五脏六腑都出现裂痕伤口，撑着地面，口中鲜血喷出，幸亏自己觉醒太古血脉，恢复力极强，否则单单这股暗劲自己就得丧命了。今晚十二点，小说就正式上架了，十二点的时候会更新一章。“竟然没死！”瘦小老者被震得落地后，狞笑道，“很好，那你就感受下我最强的实力吧！”说着他原本瘦小的身躯仿佛充气一样迅速变得高大壮硕起来，后背肌肉高高鼓起，在鼓起的肩胛骨下竟然又有两个白皙的手掌从中伸了出来，带着丝丝血迹，就这么生长了出来。只见瘦小老者转眼就变成了壮硕的四手臂老者。东伯雪鹰脸色微变，却丝毫不惊讶。毕竟对方是超凡土著本来就是有一些天赋手段的，现在对方气息明显变得强大且有四条手臂，应该就是天赋手段。“他之前就让我重伤，现在实力提升且有四条手臂，要挡住他太难了。”东伯雪鹰体内脏腑器官在迅速恢复，他也咽下沸腾到喉咙处的鲜血，又站了起来，“不过，还是得试试啊，这样的战斗才更有意思！”“接招！”东伯雪鹰一声大喝竟然率先冲出。只见他身影划过一道弧线，从侧面冲向那四臂老者。“嗯？竟然还敢主动杀过来？”四臂老者冷笑的当即挥掌迎过去。“呼啦。”长枪犹如一条大蟒蛇，飘忽诡异直接抽打过来，当靠近手掌时竟然滑溜的很，从手掌旁滑过。或是抽，或是刺，或是崩。东伯雪鹰之前吃过一次亏以后，知道对方手掌拍击会蕴含暗藏冲击力，所以他战斗方式也跟着变了！一招一式都尽量一碰就收，诡异莫测，不给对方真正发力的机会。就仿佛一条不断寻找机会的毒蛇，一旦找到机会，一击毙命！“竟然一次都没能真正发力？”四臂老者很吃惊。他战斗经验何等丰富，水浪真意也并非是那种硬碰硬的真意，可竟然一直没找到机会。只要一次失误。自己就会重伤乃至战败。在这种压力下东伯雪鹰全力以赴，完全压榨着自己的极限。将枪法发挥到自身的极致。这种压榨，很爽。酣畅淋漓！自己在赤云山世界修行二十多年的积累，在这种威胁下，几乎每一招都发挥到自身最完美境地，一招一式连绵不绝，水火风三大奥妙的融合也越加完美。“小子，你真够滑溜的，可是没用的。实力差距下再挣扎都没用。不跟你浪费时间了，去死吧！！！”四臂老者面色狰狞，他再也懒得浪费时间了，直接用最野蛮的一种战斗方式。他的四条手臂，开始疯狂的朝东伯雪鹰拍击过去。并且他自身以最快速度朝东伯雪鹰靠近。拍！拍！拍！他的速度是远超东伯雪鹰的，正面逼近，东伯雪鹰根本甩不脱！他疯狂的四条手臂怒拍，每一次拍击威力都极大，东伯雪鹰只能被迫去抵挡！因为不抵挡的话，这手掌就会拍击在他的身上。透过长枪传递都能让自己重伤，一旦拍击在自己身上，自己恐怕会立即毙命吧！这是很野蛮的战斗方法！之前双方还在比试着战斗技巧。四臂老者认为自己经验丰富应该能胜，可搏杀片刻，他放弃了。选择了这种最野蛮的招式。……铺天盖地的手掌拍击过来。又快，又凶猛。自己的速度根本躲不开！只有去抵挡！可是那四条手臂疯狂的怒劈，自己仅仅才一杆长枪，怎么守？以那手掌中蕴含的暗藏冲击力，肯定是守不住的。“唯有进攻！”东伯雪鹰眼中有着果决，进攻就是最好的抵挡，最好的防守！拼！“哗――”手中的枪杆旋转着。一杆长枪犹如蛟龙冲出，水火风三色力量环绕在枪杆周围交织在一起。在枪尖处最终完全交织在一点。“给我破开！！！”面对着拍击笼罩来带着死亡气息的一个个手掌，东伯雪鹰心中就一个念头――破开它！破开那手掌！“嗯？”周围忽然安静了。空间都仿佛停滞，时间流速也在减缓。长枪枪尖的水火风三色奥妙此刻无比精妙的汇聚在一点，就仿佛天雷勾动地火，又仿佛三种奥妙产生了某种特殊反应。在汇聚在一点的刹那，东伯雪鹰隐隐约约看到了一片虚无世界……在虚无世界中有着一个缓缓滚动旋转着巨大球体……无尽虚空，不管是时间，还是空间。在这旋转的巨大球体这一切都在汇聚，万物汇聚于一点。这一点，是一切的起始，也是一切的终结。水火风三色奥妙交织在一起，也凝聚成了模糊的‘一点’，而后贯穿一切！……四臂老者还在疯狂挥动手掌铺天盖地笼罩，正面拍击碾压过去，面对那疯狂刺来的一枪，他狞笑着，无比自信这个人类超凡肯定挡不住！恐怕一掌就得重伤，三四掌内必定毙命。忽然――刺出这一枪的东伯雪鹰，竟然整个人带着长枪消失了！凭空消失无踪。而后又凭空出现在了四臂老者正前方也就两三米外！那一杆黑色长枪枪尖更是出现在眼睛前方仅仅一尺之外。“怎么可能？”四臂老者惊骇，全身战栗。怎么忽然消失？又穿过一段空间，突然出现？长枪枪尖距离自己这么近，挡都来不及挡啊！“嗤！”太快了。四臂老者仅仅是惊骇，即便是超凡生命也根本来不及其他反应，那枪尖瞬间就划过了一道黑线轨迹，穿过了四臂老者的头颅眉心。虽然头上也有着一层真意庇护，也有着超凡斗气护体！可此刻长枪枪尖带着的可怕穿透力，不但穿透了空间，连时间都隐隐受到影响。刷！长枪枪尖所过之处，仅仅留下一道黑线，贯穿了四臂老者的头颅。双方身体交错而过。东伯雪鹰站在了四臂老者的后方。四臂老者呆呆站在那，他的头颅看似没有任何伤口，可实际上只是那攻击太快，甚至都影响时空层面，才会肉眼看不出任何伤痕。“死在这样的真意雏形下，我无话可说。”四臂老者喃喃道，“这是二品真意雏形，还是一品真意雏形？”太可怕了。那绝对不是真意，因为连规则奥妙都未曾实质化显现。应该只是真意雏形罢了。可仅仅真意雏形就如此可怕！比他的完整七品真意都强太多了，绝对是传说中的存在，至少也得是二品真意雏形，又或者是这一方世界从古到今都从未出现过的一品真意的雏形？能死在这样的真意雏形下，的确该荣幸了。“蓬！”跟着他眉心处突兀的有鲜血缓缓流淌，他身体一软，直接倒在地上。……薪火宫的一座偏僻院落，书房内。司空阳腰杆笔直，坐在书桌前，面前堆放着一堆卷宗，他冷漠看着卷宗上所记载的隐秘讯息，这都是夏族六大超凡组织，包括血刃酒馆、大地神殿在内调查的有关魔兽一族、魔神会的讯息。夏族的高层元老们是时时刻刻警惕着魔兽一族和魔神会的。“嗯？”司空阳眉头一皱，他的传讯手环忽然收到了消息――“赤云山世界候补元老‘东伯雪鹰’，完成特殊任务‘登山路’任务。”******“东伯雪鹰？登山路任务？”司空阳这位站在世界最顶峰的半神霸主，也是懵了下，头脑思绪也很是混乱，足足一个呼吸的时间他才逐渐冷静下来。不能怪他失态，实在是这消息太震撼了。如果是寻常的超凡可能并不懂得‘登山路’任务意味着什么，可他作为现如今赤云山世界的负责人，很清楚‘登山路’特殊任务代表着什么！明白的越多，就越知道东伯雪鹰做到这一步，是何等的不可思议！“他，他完成登山路任务？”“这，这怎么可能？”司空阳忍不住传讯询问，这消息是空间神器薪火宫器灵所传递的，按理说不可能错，可这消息太重大，他还是要再次确认。“司空阳观主，消息无误！候补元老东伯雪鹰就在今天独自一人踏上登山路，并且已经击杀了掌握七品真意‘水浪真意’的超凡土著。”薪火宫器灵回答道。“真的？”“真的完成了？”司空阳表情有些奇怪。难以置信、激动、复杂，甚至还带着一丝苦笑。“这个东伯雪鹰，还真是狠狠打我的脸啊。”司空阳哭笑不得，“竟然玩出了这么一出，不过……打的好，打的好啊！”再怎么样东伯雪鹰也是自己水源道观的一份子，之前自己虽然很失望，可东伯雪鹰既然走出了一条比当初计划的更加好的道路，自然是值得夸赞的。登山路任务，是非常艰难的。正常情况下要掌握三品真意雏形，还要选择最好的兵器，战斗经验丰富，秘术要足够强大……总之样样都准备充分。才有希望成功。而如果掌握二品真意雏形，一般获胜就轻松多了。东伯雪鹰呢？须知，东伯雪鹰的兵器是很一般的。他的那一杆长枪仅仅才圣阶下品，身上战靴等等也都很一般。唯一一个护身内甲是‘圣阶极品’，可那也是用来护体保命的！对攻击方面帮助是微乎其微。在战斗经验方面，也只能算一般，毕竟太年轻，生死搏杀太少。秘术？也一般般，像血刃酒馆、大地神殿的超凡们使用的都是神级秘术！所以在兵器、经验、秘术方面都算不上多么完美，可硬是完成了登山路任务，这就太逆天了！要么东伯雪鹰悟出的‘三品真意雏形’很古怪。能够克制那一名超凡土著！要么就是东伯雪鹰悟出的乃是二品真意雏形！“二品真意雏形！”司空阳一想到就感到心颤。夏族从古到今最逆天的也就是二品真意！在神界记载中，这都算是传说中的真意了，真是极为恐怖强大。为什么现在重视那个都柔柔，就是因为都柔柔的时间类奥妙是‘二品真意奥妙’，如今仅仅才万物境第二层次罢了，将来掌握二品真意的可能性都不足一成！可真意雏形就不同了。一旦掌握真意雏形，只要再花费些时间，完善真意雏形是很轻松的。东伯雪鹰如今又极为的年轻，按照这种年轻程度，恐怕最多再花费个几十年时间就能成功将‘真意雏形’推升到完整的真意！“希望是二品真意雏形。希望是。”司空阳期待着，眼神都充满渴望期待，“真是差一点。我真是差一点就毁掉了他。”司空阳有些庆幸。幸亏东伯雪鹰这小子坚持己见，否则的话，就算最终掌握水火真意，乃至以水火真意成了半神，也就最多达到他司空阳这一种程度罢了。对整个夏族而言只能算是锦上添花，因为夏族这种层次的还是有好几个的。可如果二品真意的半神诞生！那就不一样了。池丘白，已经被认为将来能冲刺天下第一的半神。而东伯雪鹰如果是二品真意，那么将真正称霸一个时代！在他最巅峰的时期，魔兽一族、魔神会、超凡土著之类的将个个龟缩不敢吭声。“呼。”司空阳起身。跟着一迈步就凭空消失在书房内。……不但是司空阳，在第一时间还有三位半神也得到了消息。分别是在赤云山世界内担任老师的池丘白和宫愚！以及执掌整个薪火宫的宫主。赤云山世界。呼，呼。呼，呼。登山路山脚下，空间扭曲，接连四道身影都出现在了这。“诸位都来了？”黑发老者露出笑容。“陈宫主。”池丘白连道，“你可知道，雪鹰老弟他到底悟出的是什么真意雏形？三品的，还是二品的？”“对啊，宫主，到底是什么真意雏形？”宫愚也激动期待。连司空阳都看着黑发老者。黑发老者执掌整个薪火宫是唯一一个知道之前战斗经过的。“别急嘛。”黑发老者笑呵呵的。能当薪火宫宫主的，都是绝对最忠诚夏族的，甘愿将一生献给夏族的。他知道这消息，也同样满心喜悦开心无比。“你这老家伙就别废话了，赶紧说啊。”司空阳忍不住道。“哈哈哈，你司空阳竟然也有这一天，之前训斥怒骂东伯雪鹰，不就是你骂的最凶？”黑发老者打趣道。“你这姓陈的，之前我训斥，你不也没反对？”司空阳瞪眼，“你知道就快说，不知道就别废话。”黑发老者无奈一笑：“好吧，我还真不知道！薪火宫器灵虽然观看到了那一战，可它也辨认不出来，而且东伯雪鹰的那一招太玄乎了，它都无法真正演示明白。”“辨认不出？”池丘白、司空阳、宫愚都有些吃惊。器灵活多久了？见多识广竟然也认不出？“那场战斗的情形大概是这样的。”黑发老者说着一挥手，前方半空中便出现了虚影，只见一袭黑衣的东伯雪鹰手持一杆长枪，另一方的四臂老者则是正面碾压，四条手臂怒劈过来。呼。长枪刺穿了空间，整个人都瞬间消失，跟着又突兀出现在四臂老者眼前，枪尖离四臂老者的眼睛仅仅就一尺距离。极快的一穿而过。留下一道黑线轨迹，而四臂老者表面却看不出任何伤口，死前说了句――“死在这样的真意雏形下，我无话可说……这是二品真意雏形，还是一品真意雏形？”“当时的场景就这样。”黑发老者说道，“至于详细战斗引起的规则奥妙，器灵也无法演示出来。仅仅从表面战斗来看，我也辨认不出这是什么真意雏形。”“看不懂。”池丘白也摇头，“似乎穿透空间？可为什么四臂老者表面却看不出一点伤口？不像是空间类真意。”他在空间方面是很自信的。“我也看不懂。”司空阳也皱眉摇头，“如果是剑等薄刃兵器也就罢了，如果是空间刃一类的攻击也就罢了。他明明是用长枪刺穿了四臂老者，长枪那么粗，却连一点伤痕都看不出？”“死在这一招下的四臂老者认为是二品真意雏形，或者一品真意雏形？”宫愚则突然开口道。“我们都只能看到简单的战斗场景。”池丘白笑道，“而那四臂老者是死在那一招下，更能体会那一招的强大。他怀疑是二品真意雏形乃至一品真意雏形，一定是有依据的！”“一品？我想都不敢想！”司空阳观主摇头。一品真意。放眼无数的世界，乃至神界，这都是最最顶尖的真意，是传说中的传说。单单二品真意的名字‘大破灭真意’‘轮回真意’‘时间停止真意’‘阴阳真意’‘空间真意’‘微子真意’等等，从名字都能推断出这些真意的可怕之处。更别说还在它们之上的一品真意了。任何一个一品真意，都代表着天地自然某一方面的最本质。“哈哈，估计是这超凡土著见识少。”宫愚笑道，“不过能完成登山路任务，东伯雪鹰的战斗经验、兵器、秘术都算不上多完美，再加上那战斗场景，诸多结合来看――我觉得超过八成的把握，应该是二品真意雏形。”“我也倾向于二品真意雏形。”黑发老者说道。“真没想到我夏族又将诞生一名二品真意的大能。”司空阳感慨，自嘲一笑，“而且还差点毁在我手里！”之前仅仅只是怀疑。可在看到战斗场景以及听到四臂老者死前所说，东伯雪鹰掌握二品真意雏形的可能性显然大增！“你之前对东伯雪鹰的打压，可是很厉害的。”黑发老者说道，“这次可得好好弥补下。”“这是自然，知错便改嘛！”司空阳观主点头道，“我这将他的排序定为第一！”“直接就第一了？”池丘白笑了。“肯定第一！就算他不是二品真意雏形，单单三品真意雏形也足够了。”司空阳说道，“其他那些年轻超凡一个都没掌握真意雏形，东伯雪鹰掌握了且又如此年轻！便足以名列第一，更何况他有很大的可能掌握的是二品真意雏形。对了，诸位，这战斗场景可千万别外泄。关于东伯雪鹰的实力尽量保密。”“放心，仅限于我们四个。”黑发老者陈宫主也点头，“对外就说东伯雪鹰掌握的是三品真意雏形，到时候我们也提醒下东伯雪鹰。”“还有些保命之物，也得安排好。”司空阳说道，“这需要麻烦老陈你了，我们水源道观拿出的宝贝还是不够。”“肯定的。”陈宫主丝毫不反对。薪火宫宫主的权力是很大的，因为他是绝对忠诚，掌握着夏族镇族的一些宝贝。显然东伯雪鹰如今的地位急剧飙升，值得夏族倾力保护！……他们四位半神们商量制定着一切保护东伯雪鹰成长的计划，而在登山路的最尽头，也是这座巍峨高山的山峰上，东伯雪鹰本人则没急着下山。“不能小瞧圣级超凡啊。”东伯雪鹰看着眼前这具四臂老者尸体，也在反思这一战，汲取着经验教训。像登山路第二段碰到的那两名超凡土著，虽然也是圣级巅峰超凡，可境界太低，空有力量速度……一旦境界上遭到碾压，轻易被杀死。而这四臂老者则截然不同！夏族甚至都禁止他使用任何超凡兵器，他战斗是赤手空拳！即便如此因为掌握着七品真意‘水浪真意’，能够将自身的力量足够精妙的发挥出来，打的东伯雪鹰狼狈不堪，兵器碰撞，他都依旧重伤。如果不突破的话，最终在绝望下恐怕也得立即认输，让器灵救自己离开了。如果求救慢了都可能丢掉性命。“我虽然突破了。”东伯雪鹰暗道，“可真正厉害的圣级巅峰超凡们，有厉害的兵器，一般也掌握真意。我依旧不能小瞧他们。”“真意雏形得继续完善。”“实力得更强。”等自己掌握真意的那一天，才有笑看天下的资格，现在自己依旧很稚嫩。“我这次掌握的真意雏形……”东伯雪鹰伸出手指，轻轻划过眼前，三色奥妙环绕着手指，看似随意的便刺穿了空间，空间层层叠叠，被刺穿了多层。在刺穿的刹那――东伯雪鹰的灵魂精神又感受到了那虚幻的场景，在那浩瀚的世界，只有缓缓滚动旋转的巨大球体……一切的终极，一切的起始。时空的源头。一切万物尽皆汇聚为一，自己能够感知理解的一切奥妙都完全汇聚为一体。修行者们感悟天地自然悟出各种奥妙，可此刻就感觉好像一切天地自然都凝聚成了这么一个球体，完整的一个‘点’。“极点？”东伯雪鹰依旧感觉到心跳很快。手指轻轻划过眼前，空间犹如一层层波浪被贯穿，时间流速都受到干扰。天地间存在的一切自然力量在这‘贯穿’下都仿佛水浪一样避让开来，轻易被刺穿。“那就是极点吗？万物归一，一切修行的一个终极，也是一切的起始？”东伯雪鹰真不敢相信，自己竟然能触摸到‘极点’的一丝丝最浅薄的层面。可再怎样，也是和极点真意有关啊！“我这，应该算是极点真意的一个旁支。”“如果硬是要起一个名字……应该叫‘极点穿透真意’。”东伯雪鹰暗暗道。极点穿透真意，属极点真意旁支，应该为二品真意！极点真意本身是非常完美的，一切尽皆归一，有可怕的攻击性，也有恐怖的防御性，甚至它自身还会影响时间空间万物……毕竟能成一品真意，那都是完美无缺的。而水火风三种奥妙，还没资格凝结出那种完美无缺的真意雏形。水火风三者。水火相生，威力急剧飙升。风助火势！火也助风势！风助水浪之威，水浪更增风之势！三者是相辅相成，让威力不断的缠绕叠加……最终三种奥妙完美汇聚下，汇聚为‘一点’，而后贯穿摧毁一切阻碍！虽然代表的仅仅是极点真意的一个旁支‘极点穿透真意’的雏形，可拥有的穿透之威，已然非常恐怖了。极点穿透，代表着‘极点真意’纯粹进攻方面的一个侧面，蕴含极为恐怖的贯穿之威。极点之下……一切尽皆可贯穿！是纯粹攻击性的可怕真意！……真意也是分类别的，像池丘白是‘空间切割真意’和奥兰长老的‘生命真意’都是三品真意，为何都公认池丘白将是名副其实的天下第一呢？就是因为池丘白的‘空间切割真意’是纯粹走极端的攻击方面的真意，导致战斗时攻击极为可怕。同样的道理。‘极点穿透真意’，是二品真意中，走极端的纯粹攻击真意！所以才让那四臂老者觉得这真意雏形太恐怖了，甚至都怀疑是一品真意雏形。实际上这的确是二品真意雏形。只是它是一种走极端的真意！水火风三种奥妙……不同的结合方式会产生不同的结果，之前在幻术方面的结合，就让东伯雪鹰掌握了三品的‘幻象真意雏形’！而那时东伯雪鹰并不满意，现在的结合，才算达到东伯雪鹰心目中认定的水火风三者结合的最完美极致。水火风，注定了在进攻方面会极擅长。在防御等其他方面终究要差些。“极点穿透真意，算很了不起了。”东伯雪鹰眉头微皱，理智告诉他，这已经很厉害了，可内心还是觉得不满意。“我追求的是枪法的极致！”“在攻击上，我很满意。”“可真正极致的枪法，仅仅攻击就够了？”东伯雪鹰摇头，“嗯，极点穿透真意我继续提升，让进攻方面更强！可其他方面也得完善起来！”定下想法，随即东伯雪鹰一迈步便飞出山峰，划过长空，朝远处竹屋山飞去。这时候另外四道身影也破空飞来，迎向东伯雪鹰。******竹屋山。泉水热气弥漫，一座竹楼内，一袭紫衣的卓依师姐出了屋子，站在自己的竹楼小院内，看着天地间的美景，心情极好。“长风大哥为人真好，指点人都那么用心。”卓依师姐脸上有着笑容，“他也没妻子，我就不信时间久了他不动心。”卓依对自己是很有自信的。她早就看不上赤云山世界的那些超凡了，司徒鸿是个见异思迁的蠢货，那东伯雪鹰虽然颇为年轻，可却一点都没前途。“还是长风大哥好！”卓依越是接触池丘白，就越加迷恋，可惜池丘白对她一点意思都没有，可卓依依旧觉得时间久了还是能成功的。“嗯？”卓依有些疑惑看向院子内的玉石柱子。玉石柱子上显现着赤云山超凡们的最新排序。“排序第一：东伯雪鹰，水火风奥妙第三层次，完成‘登山路’生死任务。”卓依情不自禁瞪大了眼睛，而后又揉了揉眼睛再度仔细看去。卓依看了又看，此刻心情极为复杂，对于东伯雪鹰这个师弟她是很有好感的，因为很年轻，长的也算不错，只是随着东伯雪鹰修行上一意孤行走上岔路后，双方就渐行渐远了、其实如果东伯雪鹰仅仅只是排序第一，她也不会多么的震惊，可完成‘登山路’生死任务却真正刺激到了她。因为完成了这一任务，意味着……应该是掌握了三品真意雏形！二品真意雏形她不敢想，可东伯雪鹰一旦掌握三品真意雏形，要不了太久，就会掌握完整的三品真意！将来恐怕和池丘白都相差无几！就算是当年的池丘白，掌握三品真意也没这么快，东伯雪鹰太年轻了，说不定将来有望凝结三品真意的‘本尊神心’。“怎么会这样？”卓依滋味复杂。这一刻。她感觉彼此的差距，彼此已经不再是一个层次了，东伯雪鹰注定是站在整个夏族世界最巅峰的。……“哈哈哈，不过小事罢了，一个照面就解决了，不值一提！”夏都城的一座酒楼包厢内，司徒鸿正和另外两名飞天级超凡在一起畅快喝酒。“对司徒兄你是小事，可对我们而言却是生死危机啊，这次幸亏有司徒兄和我们一起去接任务，否则的话……我们俩怕是得折掉一个了。”旁边的黑胖男子哈哈笑着，“来来来，喝酒，这救命之恩我等不多说了，都记在心里。喝！”“喝。”“司徒兄的实力真是高深莫测，在飞天级超凡中，恐怕都没谁比你强了吧。”“我看，一般圣级中期都不是司徒兄的对手！”“圣级中期？哼，我只是想要在飞天级阶段多多磨练，基础更扎实些罢了。如果真的想要突破，我随时都能突破！”司徒鸿吹嘘着，他留在飞天级也只是为了赤云山世界多能吃点珍宝灵液，以他修行之久以及空间类奥妙第三层次，的确超凡斗气孕养的随时能突破了。可他就是忍着！多多享受那些资源！“司徒兄了得。”“为了基础更扎实，宁可停留更久，佩服佩服。”另外两位超凡吹捧着，在超凡的世界还是看实力强弱的，司徒鸿实力在飞天级超凡中的确是站在最顶尖的一批了，甚至铁板钉钉能跨入圣级，自然受吹捧。司徒鸿也乐呵呵的，和这些外面的弱些的超凡在一起，就是开心！这种被吹捧的感觉，他还是很享受的。“嗯？”司徒鸿忽然眉头一皱，赤云山世界和所有人关系都较好的文永安发来了一则消息――“排序第一：东伯雪鹰，水火风奥妙第三层次，完成‘登山路’生死任务。”“文师弟，你没弄错？”司徒鸿愣了好一会儿才追问道。“你来赤云山世界，看看柱石不就知道了？”文永安没多辩解。“登山路任务？”司徒鸿不敢相信，“这个东伯雪鹰能完成？”他试过，太难了，登山路第二段的灵魂压迫就让他非常难受，那两个可都是圣级巅峰的超凡土著！更别说还有更艰难的‘登山路第三段’。“他实力会比我高？”司徒鸿又怒又不愿相信。论排序，之前都柔柔排第一。可他空间类奥妙第三层次，他自认，实力是赤云山世界第一的！他尝试过登山路任务，知道何等的可怕，明白东伯雪鹰恐怕真的比他强！“我都没掌握真意雏形，他掌握了？”司徒鸿咬牙切齿，他记得池丘白给他下的预言――想要掌握真意，至少花费跨入万物境第三层次十倍的时间！“等着瞧。”“我一定能掌握空间裂真意，将来比肩长风骑士！站在夏族世界最巅峰！东伯雪鹰依旧会被踩在脚底下。”司徒鸿咬牙，心中仿佛被蚂蚁噬咬。……不提赤云山世界的一群年轻超凡们得知消息的反应。东伯雪鹰刚从山顶飞下，就遇到了四位半神存在。“嗯？”东伯雪鹰一惊，连停在半空中。呼。四位半神一同飞来。“见过诸位。”东伯雪鹰恭敬行礼。“不必客气，雪鹰，你可真让我们这些老家伙吃惊的很啊。”司空阳观主微笑着，眼中满是期许。东伯雪鹰顿时感觉别扭不自在。多久了？有近十五年了吧，观主对自己一直没好脸色啊，还是最早期时才这样和颜悦色。“东伯雪鹰。”旁边的薪火宫陈宫主连问道，“你掌握的可是二品真意雏形？”顿时池丘白、司空阳、宫愚都盯着东伯雪鹰。东伯雪鹰一愣。自己的战斗场景，薪火宫器灵肯定知道！这位陈宫主恐怕也知道了大概情形。“是一种夏族历史上从未记载的真意雏形。”东伯雪鹰很清楚什么时候该高调，什么时候该低调，在超凡生死战自己倾尽全力都没什么，可二品真意……整个夏族历史上就一个而已，自己这么年轻就掌握二品真意雏形，魔兽一族和魔神会会不针对自己？“我也不清楚是哪一个品阶，我给它起名为‘穿透真意’。”东伯雪鹰介绍道。在施展时，隐隐感知到了‘极点’的存在，所以东伯雪鹰才知道自己这是极点真意的旁支，起名叫‘极点穿透真意’。单单从外表看，的确难以评判，毕竟没谁见过。“穿透真意？”池丘白赞同点头，“嗯，的确是一种穿透性极为恐怖的真意雏形。”“这个名字的确适合。”司空阳也赞同。“你能再演示一遍吗？”陈宫主则是问道。东伯雪鹰迟疑了下。他有心低调，可陈宫主地位特殊，又是绝对忠诚夏族的，他既然开这个口……“演示一遍吧，这里都值得信任。”池丘白则是说道，而且一旦确定是二品真意雏形，陈宫主就会赠与夏族真正的一些宝贝，到时候东伯雪鹰保命将绝无问题。“好。”东伯雪鹰没再推辞，伸出手指轻轻一刺，刺过眼前的虚空。哗哗哗~~~空间一层层犹如涟漪被刺穿，天地间一切力量包括‘时间’都仿佛水浪避让开来，尽皆被它贯穿，时间流速都受到干扰影响。池丘白、陈宫主、司空阳、宫愚都痴迷感受着这简单的演示，感受着其中蕴含的让人痴迷的奥妙。“一切力量，尽皆穿透？”池丘白喃喃道，“似乎我一切能感知的奥妙都被穿透了，难怪看不出任何伤口，这种规则奥妙的穿透，连空间大小都没了意义。”“二品真意雏形。”司空阳有些激动，“这种穿透真意，一切尽皆穿透，比长风的空间切割真意还霸道！”“嗯。”陈宫主本就倾向于二品真意，此刻一看到演示就再无疑惑了，虽然对于神界排的品级中属于传说中的一品真意和二品真意，他们都见识非常非常少。可对于三品真意……他们还是很有发言权的，他们也亲眼见过三品真意的厉害。‘穿透真意’雏形，仅仅一个雏形就如此可怕，绝对超越了三品！“他有资格得到这些。”陈宫主再无疑虑。“轰~~~”陈宫主手一伸，旁边的虚空立即开始扭曲，立即有两件物品从扭曲的虚空中出现。东伯雪鹰一愣看着眼前这幕场景，挪移虚空取物？扭曲虚空中出现的两件物品，一眼看去，一个是一枚泛着勃勃生机的戒指，那一枚戒指一眼看到……就仿佛看到了无尽的生命力量，看到了草儿从大地山石中生长，看到无数大树拔地而起……这种生命力量感，让东伯雪鹰情绪都受到影响。“好厉害。一件物品都影响我的心灵。”东伯雪鹰暗暗吃惊，随即看向另外一件，另外一件则是青灰色的手环，普普通通，如果扔在垃圾堆，东伯雪鹰都不会发现它有什么特殊。“东伯雪鹰。”陈宫主伸手抓住这两件物品，随即微笑道，“我夏族自诞生以来仅仅出现一位掌握二品真意的，你将是我夏族有史以来的第二位！到时候你将凌驾在所有半神之上，真正称得上无敌。那些超凡世界，魔兽一族隐藏躲避的超凡世界，你都能肆意横扫！”就像人类的一些底蕴，藏在超凡世界一样。魔兽一族真正的宝物底蕴也都藏在超凡世界，因为，神灵是无法进入超凡世界的！那里很安全。“超凡土著和魔兽一族，将真正元气大伤。恐怕数十万年都难恢复。”陈宫主微笑道，“我夏族则将迎来更好的机遇，让我们优势更大。这种优势不断积累，终有一天，魔兽一族将被我们完全驱逐！这一方凡人世界，将真正成为我们夏族的乐土。”东伯雪鹰点头。这是夏族每一个时代的超凡们都追求的，生存空间的争夺，不容得丝毫仁慈。人类退，魔兽一族则会进！两方一直在拼，而超凡世界内的资源两方都会争！因为夏族的强大，所以超凡土著和魔兽一族关系才会比较亲近。“你掌握二品真意雏形的秘密，仅限于我们四位半神知晓。”陈宫主说道，“你也切切不可外泄，对外最多只是说掌握了三品真意雏形，毕竟……再厉害的天才，如果没成长起来，那也只是很脆弱的，很容易就会被灭杀。等你真正掌握了二品真意，你才有底气应对那些半神们！”“明白。”东伯雪鹰点头。“当然我们再小心，这秘密也可能泄露。”陈宫主继续道，“所以必须做两手打算，这两件异宝，都是我夏族成神的先辈所留下。”东伯雪鹰眼睛一亮。“这一枚戒指，是紫雷帝君成神后炼制的一枚护身之物。”陈宫主说道，“只要滴血就能炼化掌控，遇到危机，心念一动即可催发，它会立即在你体表形成一层紫雷护壁，充满无尽生机。它几乎媲美紫雷帝君全力的一招！半神们想要摧毁这紫雷护壁，怕是得盏茶时间。不过一旦内含力量消耗殆尽也就没用了，所以是一次性之物。”东伯雪鹰有些赞叹，紫雷帝君？不正是自己颇为钦佩的那位以救人性命为己任的紫雷帝君姚青田么？他修行的紫雷真意……乃是雷电和生命结合，乃三品真意。以‘三品真意’成神，也是极为强大了。他近乎全力一招保护，的确足以让半神们绝望，倾力疯狂攻击耗费盏茶时间都很正常。“不过这一件物品，需要心念催发。我等也担心你遭到攻击，都来不及反应。”陈宫主说道，“所以还有另外一件镇族之宝！”“镇族之宝？”东伯雪鹰看向了那似乎很普通的青灰色手环。“这是云海大帝从神界设法送回的一件异宝。”陈宫主说道，“这手环看似普通，可你只要滴血它便认你为主，它颇有灵性，一旦察觉你遇到危机，会主动保护。你放心，它极为厉害了得，半神们的各种看似阴险诡异的攻击都无法逃脱它的察觉，在危险出现的第一时间，它就会立即保护你！”东伯雪鹰心中颇为感动，自身展露出潜力，夏族还是很倾力栽培的。那件紫雷帝君留下的那件戒指虽然珍贵，也还好，而另一件看似普通的手环是被称作为‘镇族之宝’的！“收下吧。”陈宫主微笑道。“好。”东伯雪鹰没推辞。他自己也懂得。得到夏族多少好处，就得承担相应的责任！对此，东伯雪鹰没有丝毫退缩。很快都滴血认主了，那戒指东伯雪鹰还能感应控制，而青灰色手环却能够感受到它自身的灵性，似乎不太愿意和东伯雪鹰交流！这也很正常，要知道东伯雪鹰只是一个飞天级超凡，他现在的超凡斗气都没法催发一件半神器！飞天级超凡，最多只能催发圣阶兵器。圣级超凡，则最多催发半神器。半神们，才能使用神器！所以能够保护一名飞天级超凡的异宝，是很罕见的，也就夏族底蕴够深。如果是魔兽一族还无法这么财大气粗随手就是如此珍贵的两件宝物。“对了，雪鹰，你如今的实力恐怕去闯百战秘室都很有希望了。”池丘白笑道，“你准备什么时候去闯？”“对啊你修行到如今都不足六十年，一旦闯过百战秘室，奖励可是极高的。”司空阳也是眼睛一亮。百战秘室。六十岁以内的飞天级超凡如果闯过，那是奖励十万贡献点的！因为百战秘室难度不亚于登山路，能六十岁前完成得何等的妖孽？天赋何等惊人？三千年修炼下来，得多强大？给与这样的奖励也是很正常的，而夏族最近十万年都没谁做到过。东伯雪鹰很年轻，实力也差不多够了，的确有望做到！“不急。”东伯雪鹰笑道，“百战秘室十年内只能尝试一次，六十岁之前我也只剩下一次机会，自然把握越大越好，我准备再修行一段时间，再去尝试。”“够冷静，对，十年内只能尝试一次，你是得谨慎。”池丘白说道。“就算将来你闯过了也无需公开，保密为好！”陈宫主则是说道，“我也会让器灵注意，隐藏你战斗的动静。”“嗯。”东伯雪鹰感觉到陈宫主对自己的关心。毕竟六十岁闯过百战秘室，也是一件很显眼的事，显然陈宫主是尽量让东伯雪鹰低调……等掌握真意那一天，才是适合展露惊人锋芒的。……时间依旧如流水，悄悄溜走。东伯雪鹰现在的修行没谁再挑刺了，他可以继续沉浸在他的枪法中，余靖秋也很开心的陪着他。司徒鸿虽然颇为不爽，也只能压在心底。赤云山的其他超凡们一个个也有些受到刺激，个个越加奋发起来。……整个夏族的超凡们日子都过的很有规律，飞天级超凡们有些继续在薪火世界内去接生死任务去磨练自己，有些则已经绝望放弃了回到了家乡。而‘圣级超凡’们则彼此结伴，去一个个神秘的小型超凡世界冒险闯荡，用命去拼，争夺超凡资源。半神霸主们坐镇各方，保护整个夏族的安全，同时也一个个潜修着，追求成神。只是这种平静的日子……在龙山历9669年冬的一天，便被完全打破了！南琴行省，一个富饶的行省。在南琴行省的一座无名山峰上方的半空中，“撕~~~~”一股幽深难测的力量从遥远的空间传递来，强行撕裂了物质界空间，不但是物质空间、影空间的膜壁，连最外层的膜壁也尽皆贯穿！形成了一道丑陋狰狞的幽深裂缝。裂缝的另一端，通往着一片充满毁灭气息的世界，透过那幽深空间裂缝，隐约能够看到另一端内燃烧的火焰。“这是？”一头有着尾巴的火红色鳞甲生物从幽深裂缝中窜出，有些小心谨慎的看向四周。作为黑暗深渊的生物，它们一直都很小心谨慎。“这，这……”它忽然瞪大了暗黄色的眼睛，眼中满是震惊，它深深吸了一口气，整个身体都激动的战栗，“人类灵魂的气息，这是人类灵魂的味道，太美味了，太美味了，嗬嗬嗬，竟然让我来到了凡人世界！”它立即分化出一个分身，钻入幽深裂缝中去呼唤同伴。凡人世界，可不是那么好占领的，必须有足够的同伴。“嗖嗖嗖。”很快。大规模的一群群恶魔的身影，接连穿过了幽深裂缝，它们一个个贪婪的看向这座陌生的世界，嗅着这个世界中几乎弥漫处处的人类的味道，个个激动的都快战栗了。黑暗深渊的环境太险恶了，连神界的无数神灵都是畏惧的。相对而言，凡人世界简直就像是梦中乐园一样。而且物质界的人类灵魂，那是最绝顶的美味，也是他们成长中最好的滋补品。“快快，这空间裂缝短暂形成，这凡人世界自身在恢复，很快就撑不住了。”“快来。”恶魔们密密麻麻，疯狂从空间裂缝中涌入。它们一进入人类世界后，便一个个鼻子嗅着化作流光消失在四面八方。忽然――空间扭曲。一名散发着耀眼紫光的人类女子凭空出现，她看到眼前这一幕场景不由脸色大变，跟着愤而怒喝：“恶魔！都给我死！”“轰！！！”无数耀眼的紫色火焰铺天盖地，朝四面八方横扫，顿时一些弱小些的恶魔立即化为飞灰，而后一名通体冰蓝色的高大恶魔，伸出了手掌直接拍击过去，它的手掌拍击后，顿时空间都开始冻结，冻结弥漫过去，直接和那无尽紫色火焰碰撞在一起，一时间两股力量嗤嗤嗤作响不断消耗。“是神器。”“是人类半神级超凡！”“这凡人世界是我们的狩猎场，但是必须小心这里的人类超凡，走。”那冰蓝色高大恶魔略微抵抗片刻，很快一迈步就穿梭虚空消失不见，此刻那幽深空间裂缝已经开始愈合的越来越小，只有极少数恶魔们还疯狂艰难的往夏族世界里面钻！有些在愈合的空间裂缝下直接被绞杀粉碎，发出不甘心的嚎叫。“该死，该死，恶魔，都给我死！”那沐浴在紫光下的步城主眼中满是杀意愤怒，无数紫色火焰冲击四面八方，逃的慢的恶魔尽皆被烧成灰烬！周围一片寂静。可是更多更强大的恶魔们，早就潜入进来了。“这次出现的通往黑暗深渊的裂缝太大，出现的恶魔太多太多了，而且刚才和我交手的那一头强大的恶魔，竟然能够抗衡神器之威！”沐浴在紫光下的步城主脸色发白，她不甘怠慢，立即将消息迅速传递回薪火宫，告知所有的夏族半神存在！（本篇终）之前番茄将年份计算错了，按照年份推算，现在应该是龙山历9661年，惭愧，前面的已经修改。――――寒冬。夏都城的一座雅致酒楼的三楼，虽然早就有着厚厚的积雪，寒气弥漫。可是在这酒楼内却是暖和的很。一壶美酒温热着。东伯雪鹰和余靖秋相对而坐，喝着美味的果酒，随意闲聊。三楼内还有些其他客人，不过大家彼此座位距离都较远，超凡们彼此都是认识的，最多点头示意一下罢了，不会来打扰对方的。东伯雪鹰和余靖秋显然很享受这样的环境。“靖秋，昨天观主都狠狠夸了你一通，你的排序都提升到第四了。”东伯雪鹰夸赞道，“都说超凡法师们进步较为缓慢，可我看你，进步挺快的么。”余靖秋美滋滋笑了，拿起酒杯轻轻喝了一口，这才嘴角翘起得意道：“怎么，你都排序第一了，都容不得别人也进步一点么？”“我可没这意思。”东伯雪鹰连道。“和你开玩笑呢！说实话，自从你排序第一后，我都感觉扬眉吐气了很多，研究法术模型似乎一下子顺畅了，接连有所突破。”余靖秋笑道，“这心情顺畅，修行都顺的很。其实我早就觉得他们对你很不公平，这次总算为你正名了！”“你啊，太在乎这些虚名。”东伯雪鹰摇头。“哼，之前听观主训斥你我就很不高兴。”余靖秋摇头，随即她眼睛一亮，“对了，这次你狠狠打了他的脸，你完成登山路任务时。他见到你的时候，是不是脸色很尴尬？很难看？”“不是你想的那样！司空阳观主也是有大器量的，之前只是觉得我误入歧途才会严加训斥的。”东伯雪鹰说道。他们俩彼此谈话。透过天地之力自然隔绝一切探查。超凡们谈话，别人也不会刻意去偷听。那样是很失礼冒失的。忽然――旁边一桌的三名超凡都大惊失色，其中一个更站了起来，让桌上的一酒壶都被掀翻摔在旁边地面上，酒水撒的一地，这让酒楼三楼内一直听候吩咐的一名侍者都赶紧走了过去。“嗯？”东伯雪鹰和余靖秋，以及旁边另外一桌的超凡们都有些疑惑看过去。“他们怎么回事？？”余靖秋惊讶，“身为超凡，竟然会这么失态。还弄翻了酒水！”“看他们三个，都很震惊的样子，应该是发生了和他们有关联的大事吧。”东伯雪鹰平静拿着酒杯。“诸位。”那三名大惊失色的超凡，其中一位披头散发颇为雄壮的男子目光扫向旁边两桌，连喊道，“东伯兄，卫安兄，你们可知道恶魔的事？”“怎么了？”东伯雪鹰他们这一桌，和另外一桌超凡们都好奇的很。这个雄壮男子名叫‘戎君’，是一位圣级超凡。在夏都城还是很有名气的。“看来诸位还不知道。”戎君连道，“我刚得到消息，我家乡东域行省的参甘郡郡城……整个郡城都被屠了！”“什么！”东伯雪鹰、余靖秋以及旁边一桌的两位超凡都震惊站了起来。一个郡城被屠？郡城都是传承颇为古老。诸多防备极为完善，同时一般生活着上千万的人口，一个郡城被屠？这简直是骇人听闻的事情！没有任何一个超凡胆敢怎么做，就算是魔兽一族……除非是双方真的进行你死我活的战争，平常时也不敢这样干的。一旦做了，将会真正激怒夏族！夏族将不惜一切代价狠狠报复的。“怎么可能，谁敢这么做？”东伯雪鹰连问道，“戎君兄，你刚才说恶魔？难道是恶魔干的？可是已经多久没出现深渊恶魔了。即便有恶魔潜伏残留，也不敢这么干吧。”“对啊。戎君兄，虽然听说有极少数深渊恶魔一直蛰伏残存。可他们个个小心的很，哪里敢冒头？”另外一位叫‘卫安’的超凡也忍不住道。“我也不清楚。”戎君连道，“不过可以确定，的确是非常强大的恶魔，大肆屠戮。还有我夏族半神赶到，进行了一场大战！战斗动静非常大，恶魔气息铺天盖地，隔着很远都能感受到那种毁灭黑暗恐怖的魔的气息，详细结果我不太清楚。不过我家族的一些手下们循着动静前往郡城查看，发现整个郡城都是一片死寂，无数尸体躺在那，那些尸体几乎都没有伤口，可都没了气息。”“没有伤口？”东伯雪鹰他们脸色大变。让一座郡城庞大范围上千万人口，身体没有伤口却都毙命，这种手段简直骇人听闻，半神中或许有屈指可数的能做到同样的事，可他们不可能也不敢这么做！“到底发生什么事了？”余靖秋忍不住道，“怎么会有这么强大的恶魔出现？我夏族半神们坐镇各方，怎么会让恶魔们作出这种屠戮一座郡城的事？”“问问长风大哥吧。”余靖秋连道。“嗯，他应该知道的更多。”东伯雪鹰立即透过传讯手环，询问池丘白。……不但是东伯雪鹰他们。此刻整个夏都城内许多超凡们都得到了家乡传来的各种各样的消息，因为超凡们和自己家族都是有一些传讯手环进行联系的。消息多样。比如一些惊天动地的战斗，动静之大，简直毁天灭地。又比如发现好几头深渊恶魔，大肆杀戮，后来被赶来的强大超凡给灭杀！像一个郡城被屠这种事，还是很罕见的。因为郡城毕竟自身防御很强，且范围又很大，千万人口生活的区域何等广阔？要在极短时间内让上千万人尽皆灭绝……也只有最顶尖的强大恶魔才能做到。“到底发生什么事了？”“怎么这么多恶魔踪迹。”“半神元老们怎么现在都只字不提。”夏都城内超凡们都聚集在一起交流着讯息。可他们知道的都很少，都是从一些蛛丝马迹中做一些推断罢了。在一座酒楼的顶楼。整个顶楼都被包下了，安阳行省的一群超凡们都聚集在这，个个都有些焦急不安。因为现在不是什么特殊日子，所以像海如真、彭山等好几位超凡都暂时在家乡，并不在这。“诸位别急。”东伯雪鹰开口道，如今池丘白、彭山不在，他暂时就成为了领袖，“长风大哥之前也给我们传讯，让我们别急，先等等，相信很快就有消息。”“也不知道发生什么事了。”“应该是恶魔入侵，就是不知道恶魔入侵是什么级别。”“唉。”这些超凡们都不安的很。从他们搜集的情报来看，恶魔的踪迹几乎出现在了整个夏族龙山帝国的各地，各地的战斗也很激烈，显然前往各方的正是那些实力强大且能够轻松穿梭空间的半神霸主们。**虽然焦急，可所有的超凡们都耐心等待。因为他们也知道半神霸主们正在战斗，努力维护整个夏族各地。“没想到我们这一个时代，会出现恶魔入侵！”袁青也忍不住道，心情有些复杂。“我夏族从古至今，恶魔入侵经常发生。”东伯雪鹰说道，“黑暗深渊乃是一切黑暗毁灭负面的汇聚之地，它能够连接无数的物质世界，偶尔某个空间波动就可能让我们夏族世界和黑暗深渊短暂连接。也不知道这一次连接的空间通道，规模大不大。”“嗯。”程灵淑也担忧，“从现在得到的消息来看，至少是比较严重的恶魔入侵了。”恶魔入侵程度也有轻重。在夏族历史上，最大规模的一次恶魔入侵，那一次单单半神级恶魔就超过了三百位，整个夏族世界的人类以及魔兽，几乎被屠戮一空！只有极少数被迁移进薪火世界。甚至薪火世界都遭到了恶魔的大肆进攻，人类只能被动防守。那次是真的极为惨烈！还是随着时间流逝，恶魔们有的设法离去，有的逐渐老去死去，毕竟它们在凡人世界繁衍是很困难的。而人类却是不断繁衍持续传承，双方实力天平才逐渐逆转，人类才反攻回来，重新夺回了家乡，可那已经是九万年后的事了。当然像这种毁灭性的的恶魔入侵，夏族历史上一共也就两次，一次是战争持续九万年，还有一次是持续三万年。其他的……大多都是很小规模的，都是某一道不起眼的空间缝隙，侥幸钻进来一些深渊恶魔。对整个夏族而言影响都微乎其微的。“郡城屠戮这种事现在统计到的。短时间内就发生了三次。”余靖秋说道，“这次的规模，比较大。”“唉。可恨啊。”宗屠不甘心道，“可恨实力弱！否则就能去杀光这些该死的深渊恶魔。”东伯雪鹰心中也焦急。可现在薪火世界已经暂时封闭。禁止一切超凡外出，他们都只能在夏都城内等待薪火宫的命令。……天色渐暗。寒气也更重，东伯雪鹰他们都在默默忍受等待，其实像东伯雪鹰心中就很担心自己的亲人，如今恶魔们大肆进攻各地，父母还有弟弟他们，都还好吗？东伯雪鹰没办法救他们，只能透过传讯手环。让他们都暂时居住在山下的一些人烟稀少之地。“嗯？”东伯雪鹰忽然一怔，在酒楼内的程灵淑、余靖秋、宗屠、袁青等一个个都连查看自己的传讯手环。一则消息，发给了他们每一个人。这是来自薪火宫的消息。“如今是战争紧急时刻！”“正如同大家所预料的，深渊恶魔已经入侵，规模暂时无法完全确定。现在有两件事，诸位超凡谨记！”“一，如今薪火世界，只能进不能出！所有半神以下超凡都必须留在薪火世界内候命。”“二，所有超凡们的重要家眷，我夏族半神们可以帮忙尽皆迁移到薪火世界。诸位超凡请将家眷名字在一个时辰内发送给我，记住，每位超凡不可超过十位凡人家眷。”消息非常简单。可让所有超凡们都感觉到了压力。迁移家眷是相对很容易的。像一座行省一般也就十位左右的超凡！一名半神霸主穿梭虚空去带一些家眷，将十位超凡的家眷尽皆送到薪火世界是非常快的一件事。东伯雪鹰他们都不敢迟疑连忙开始和家人联系。每个超凡也就十个名额，主要是那些活了几百年上千年的超凡生命的家族都非常庞大，不限定名额的话，说不定一个超凡给自己家族弄个几百人上千人。“父亲母亲，我给你们暂定的是你们、弟弟还有宗叔铜叔！一共最多十个名额，需要有其他名额要求，立即通知我！”东伯雪鹰分别给自己这些亲人们传达消息。很快――名单定下。父亲母亲宗叔都没有提要求，铜叔则是希望带上妻子孩子。弟弟青石如今是在长风学院内。他也提出了请求――如果有空余名额，他有三位同伴。想要带着一起进入薪火世界。对此东伯雪鹰没有拒绝，毕竟刚好十人。很快就将名单定下，发送给了薪火宫。******夏都城这一夜，注定无法平静。超凡们一个个聚集在各处，个个都焦急却只能等待。因为他们很清楚……掌握神器的最顶尖半神霸主，一个就能消灭他们所有的飞天级、圣级超凡！他们帮不了什么忙，再不甘心也只能乖乖呆着！半神，才是夏族脊梁！此刻完全体现出来。强大的半神，不但实力强大可以轻易穿梭虚空前往各处。“来了。”“有家眷被送到了。”随着第一批家眷抵达，超凡们都连一个个前去迎接，来到世界门所在处。东伯雪鹰、余靖秋他们都是站在半空中看着远处的一座高山上的世界门，如今正有着一些家眷透过世界门进入了薪火世界。慢慢等待。偶尔就是一座行省的那些超凡们家眷被一起送来。“安阳行省的来了。”东伯雪鹰、余靖秋、袁青、程灵淑他们等等个个精神一震。只见一群身影接连穿过了世界门。“母亲。”余靖秋也立即飞去迎接她余家的人。东伯雪鹰忽然眼睛一亮，他在那批人群中看到了牵挂的亲人，那颇为壮硕的男子和一名紫袍妇人并肩走来，旁边还有着一名六臂蛇魔和狮人一家，另一处则是极为帅气的‘青石’以及他的同伴，是两名女伴以及一名男同伴。“哥！”青石高声喊道。“雪鹰。”母亲墨阳瑜也露出笑容喊道，她倒不是因为能逃难而开心，实际上恶魔看似数量很多，可整个夏族世界太广阔了，真正碰到恶魔的终究是极少数！实际上墨阳瑜他们居住的又是很偏僻的雪鹰领地内，弟弟青石居住的也是长风学院，他们还没有感受到恶魔的威胁。他们来这，更开心的是看到东伯雪鹰。毕竟已经好久好久没见了。“嗯？”东伯雪鹰见到这些生命中极为重要的亲人，心情也极好，他一眼就发现了自己弟弟青石和其中一个女伴似乎关系很亲密。“呼。”当即东伯雪鹰迅速飞了过去，迎接自己的亲人们。――知道恶魔降临人间，东伯雪鹰和许多超凡们一样心情并不好，不过此刻，在接到自己的亲人们这一刻却难以抑制满心的喜悦。“那一座府邸，就是我在夏都城的住处。”东伯雪鹰带着父母等一群人飞行在半空，天地之力裹挟着家人们，东伯雪鹰遥指向那一座府邸。“挺大的，感觉比我们雪石城堡还精致呢，雪鹰，你一个人住这么大的府邸，不觉得空旷？”母亲墨阳瑜好奇遥遥看着。“母亲。”旁边的青石则是连喊道，“我听说夏都城内超凡们的府邸，都是有着一大群的仆从呢，有那么多仆人，自然不觉得空了！”嘴里这么说着，青石同时也无比好奇看着眼前这座雄伟的城邑，这可是整个夏族真正最核心最重要的城邑。不但青石好奇，其他家眷们也都好奇的很。因为他们都没来过夏都城，可因为如今东伯家族地位不一般，他们也都知道夏都城的特殊，这里几乎聚集了整个人类夏族大半的超凡生命！连称号强者也有一大堆在这。“我们下去。”东伯雪鹰带着家人们，朝下方飞去，降落在自己的府邸正门前。府邸正门大开，旁边也有着大群的护卫，女管家许琴早就带着大群的侍女女仆们在正门内恭候着了。“拜见主人。”许琴开口，跟着就是所有的侍女女仆们齐声喊道。“好多，得有上千人吧。”青石大开眼界。“都是女侍女仆呢。”青石旁边的一名年轻女子也低声笑道，青石的另外一对男女同伴也同样有些惊叹。别说他人了，就是东伯烈墨阳瑜夫妇二人也为之惊叹。因为他们一眼就能看出女管家许琴等一大群侍女女仆样貌都在一定水准线以上，有些还极为漂亮，且个个很懂得规矩。不像雪石城堡还有些粗手粗脚的女仆。“都是薪火宫安排的。”东伯雪鹰笑道，“都进来吧，许琴，你去安排下，准备下晚宴。”“是，主人。”女管家许琴恭敬应道。她当年还以为自家主人会对她做些什么，可二十多年过去，显然预料错误，不过她也很喜欢这样安静的生活。夜。府邸内的大殿内，个个面前有一条桌，个个盘膝坐下，位置安排也都较为随意，不分尊卑。“哥，你这日子太舒服了，那么多美女伺候着，吃的还这么的好，哇，我舌头都快吃到肚子里了。这么多年了我就没吃过这么多好吃的。”青石胡吃海喝着，而他身旁的年轻女友却比较克制些，另外一对男女同伴也都吃的非常斯文。他们这次毕竟是沾了青石的光才能来到夏都城，且在一名超凡生命面前，他们也很有压力。“青石说的不错。”狮人铜三哈哈笑道，“这些美食的确好吃。”“夏都城聚集着大半的超凡，所以各种珍贵食材也会送到夏都城来。”东伯雪鹰笑着解释，因为家人们是第一次来，这一顿食材就花费了两斤源石，又怎么会不好吃？不过因为家人们会有较长一段时间居住在这，这么奢侈的吃法也是偶尔为之，天天这么来，半神们也没这么奢侈。这一顿，吃的他们个个都肚子撑住了。早就吃饱的东伯烈端着酒杯喝了一口，这才道：“雪鹰啊，这次恶魔进入我们夏族世界，你知道多少？”顿时个个都安静下来。“情况可能比较严重。”东伯雪鹰皱眉道，“这次的事恐怕短时间内是无法解决的。”他看过的卷宗太多了。看过去，结合已知的讯息，就能推断出一些大概了。“短时间无法解决？这个短时间，是多久？”东伯烈连问道。“一百年内可能无法解决。”东伯雪鹰话一开口，在场个个都感到了沉重，恶魔威胁笼罩……竟然一百年内都无法解决？“你们也无需太担心，就像这次刚刚入侵时动静最大，可你们也都没碰到恶魔，不是吗？”东伯雪鹰笑道，“越往后，恶魔会越加低调，你们想要碰到恶魔……都是非常难的！解决恶魔的事，最终主要还是靠超凡生命们。”超凡生命和恶魔的碰撞。偶尔会波及到一些凡人们，可相对广阔的夏族世界，还是不值一提的。凡人们整体情况可控，惨烈主要是超凡生命！因为他们必须顶住，他们不上，谁上？……接下来的日子，夏都城内的超凡们通过各种渠道得知一条条消息，显然半神霸主们和深渊恶魔的战斗格外激烈。一场场大战。因为人类参战的都是半神存在，且不少还拥有神器！且他们还能彼此相互援助，所以他们一般也就受伤，牺牲极少极少。当然……只是极少罢了！还是存在的。龙山历9662年三月，人类半神存在‘灰鹄骑士’庞白战死！消息一出，夏都城内的所有超凡们都为之震惊悲痛，灰鹄骑士庞白连一个呼吸时间都没能坚持住，没能坚持到其他半神的救援，就被一头叫‘秃噜乌’恶魔给杀死了。当然这位恶魔‘秃噜乌’在两个月后，赤月湖上空，它被贺山主追到，一战整个赤月湖都被摧毁了，贺山主力压这位恶魔，而后叶老太太也赶到帮忙，二者联手下极短时间斩杀了恶魔秃噜乌。龙山历9662年八月，人类的又一位半神‘烈血骑士’梁芳战死！梁芳的实力要比当初的灰鹄骑士要更强，乃是接近半神榜前十的存在，他的烈血真意可是四品真意，极为悍勇暴戾！却被这一次入侵的几乎堪称最强恶魔的――寒冰恶魔‘萨卡’所杀！虽然长风骑士池丘白和雷神晁青最后赶到，可这位寒冰恶魔萨卡根本不迎战，迅速逃掉了。他逃命的能力也极为厉害。随着时间的持续。夏都城内的超凡们也渐渐知道更多的消息，至少最顶尖的半神级恶魔的情报也越加详实。人类虽然战死了两位半神，可这终究是人类的地盘，且有着诸多强大神器，乃至镇族神器！恶魔战死的更多。截止到9662年9月。半神级恶魔，被人类斩杀了足足九位！夏族的底蕴显露无疑，可剩下的半神级恶魔们也汲取了教训，能够在一次次围捕、陷阱当中都活着的半神级恶魔们，或者是实力极为强大，或是是手段比较特殊，又或者是极为狡猾。总之，在9662年9月之后，夏族渐渐的难以发现半神级恶魔的踪迹了。赤云山世界，冲云峰。冲云峰峰顶非常的安静，看着远处苍茫山脉，东伯雪鹰心也格外的静，虽然很多超凡们都流连于酒楼酒馆，搜集各种消息，谈论着人类半神和恶魔们的一次次战斗。可东伯雪鹰却懒得管这些，议论太多对战争有帮助吗？没有！所以还是将一切暂时抛到脑后，一心钻研枪法。长枪翻飞间，威势浩荡。东伯雪鹰练枪很慢，只见长枪旋转仿佛巨大的海浪漩涡，似乎一切攻击都会被这漩涡所吞噬吸引。“极点穿透真意，是纯粹进攻真意，根本不适合防御！水火风三种奥妙结合来防御……总是欠缺些。”东伯雪鹰思索着。水火风三者，最完美结合就是二品真意‘极点穿透真意’。用在其他方面则都要弱些。比如幻象方面，那只是三品真意‘幻象真意’雏形。在防御方面，连真意雏形暂时都没形成。显然水火风三者……更适合进攻，防御方面欠缺。“攻防是最基本的。”东伯雪鹰皱眉，“仅仅就极点穿透，我的枪法缺陷太明显。”忽然――东伯雪鹰忽然停下枪法，因为传讯手环收到一则消息。薪火宫召集所有超凡举行一场超凡会议。让大家速速前往薪火宫主殿。“超凡会议？雪鹰师兄，薪火宫突然召集超凡会议，你说，会是什么事？”余靖秋也收到了消息，她一直在旁边陪着东伯雪鹰，东伯雪鹰练枪法。她则是参悟法术。东伯雪鹰笑道：“能有什么事，当然是关于恶魔！如果我所料不错，薪火宫恐怕要给我们下达任务了。我们的平静日子怕也要结束了。”“我们？”余靖秋惊讶，“我们也参战？”“我们所有超凡。”东伯雪鹰说道。“这只是我的猜测，走吧，等会儿就知道一切了。”“嗯。”余靖秋点头若有所思。随即二人并肩化作流光，朝赤云山世界出口飞去。……薪火宫主殿‘北夏殿’。嗖嗖嗖。一道道身影从各处飞来，接连落在北夏殿殿前，而后三三两两进入其中。大殿颇为雄伟，里面布置也很古朴，遵循着夏族最古老的习俗。大殿之上。正有着八道身影盘膝坐着。中间的一位是黑发老者，正是薪火宫的陈宫主。在他两侧还有着一共七位半神盘膝而坐。他们八位，面朝进入大殿的东伯雪鹰等众多超凡。“我们赶紧坐下。”东伯雪鹰、余靖秋随意选择了一处，各自在一蒲团上盘膝坐下。“雪鹰老弟，你们到了。”“彭山大哥，我和靖秋刚到。”东伯雪鹰看到旁边坐下的彭山、程灵淑和宗屠三人。整个大殿内超凡们一一进来都选择一蒲团盘膝坐下。彼此还悄然传音议论。待得东伯雪鹰他们进来大概盏茶时间后。“轰隆隆~~~”巨大的殿门缓缓关闭，所有超凡们都肃然看着最前方盘膝坐着的八位半神。“诸位都到齐了。”黑发老者陈宫主开口道，“相信你们也猜到这次召集你们的目的！的确，是关于深渊恶魔。”“自去年冬天，一道空间裂缝连接了黑暗深渊。我们夏族的平静日子就结束了，大批恶魔进入我们的家乡，他们肆意杀戮！”陈宫主说道。“如果他们一直这么肆意嚣张也是好事，我们夏族半神们也能将他们尽皆灭杀！可恶魔本来就凶残狡猾，刚开始因为对人类灵魂的贪婪让他们非常肆意，可渐渐的，他们也汲取了教训，越来越低调，潜藏的越加深。”“我们在刚开始，杀死的恶魔非常多，甚至有时候可以一次性大规模灭杀。可越往后，杀的越少。”“截止到今天！”“几乎很难再找到一头恶魔了。”“他们都躲起来了！”陈宫主眼中有着杀意。“根据我们诸多交手记录来看，有三位和我们交手过的半神级恶魔还活着。而且我们怀疑……应该还有从未和我们交手的半神级恶魔潜藏！我们发现过些蛛丝马迹。这些从未和我们交手的，他们非常狡猾小心。”“除了半神级恶魔！还有其他大量恶魔也狡猾潜藏。”“对恶魔而言，我们人类灵魂是极为惊人的补品！对他们实力提升都有莫大好处。如果任由他们潜伏在各地，不断暗中吞吃人类灵魂……那些次一等的恶魔当中，也会诞生出半神级恶魔！”“绝不能任由他们吞吃人类灵魂，任由他们变得强大！”“可是现在我们半神太少，已经很难再找到这些躲藏起来的恶魔了。”陈宫主说道，“所以，现在就需要我们所有的超凡做出牺牲了！”下面盘膝坐着的夏族所有超凡们个个都一个激灵。牺牲？“你们每一个超凡都感悟天地自然，对万物波动感应非常敏锐。”陈宫主说道，“我需要你们回到家乡，你们分散在整个凡人世界各地！你们行走各方，凭借对天地的敏锐感应，去寻找恶魔的踪迹！一旦发现恶魔，立即上禀，会立即有半神赶到。”“不单单是你们，所有的称号级骑士法师们，他们天人合一，也将寻找恶魔踪迹。”“不过他们境界太低了，远不如你们！你们身为超凡，境界比他们高的多，灵魂也强大的多！你们对天地万物的感应远超他们，你们寻找恶魔踪迹，比他们更强上千倍万倍。”“你们分散各地，长久寻找。”“恶魔们要么就一直潜伏，一旦敢吞吃人类灵魂，就有可能被你们发现。”“发现一个，杀一个！”“或许……在寻找恶魔过程中，你们也会遭到恶魔反扑身死。”“或许……恶魔也有同伴，他们也会求救，乃至半神级恶魔出现。”“可不管怎样，必须尽早的杀死这些恶魔。越早越好！”“这次的恶魔数量很多，以恶魔的数量判断，这一场人类和恶魔的战争恐怕会持续上千年时间。”陈宫主看着眼前这所有的夏族超凡们，“我们这一个时代的超凡生命，注定是需要做出牺牲的一时代。你们中，恐怕会有很多死在恶魔的反扑乃至报复下。”“可是――”“我们超凡生命如果都惜命，不敢上，那谁上？凡人吗？”“我们必须上。”“而战争持续下去，获胜的将必定是我们夏族。”陈宫主声音高亢，“所有超凡，下至那些伪超凡，上至半神！没有一个退缩！所有超凡都必须参战，三个月后，你们将离开薪火世界，回到你们的家乡。薪火宫也会发下诸多任务和奖励，我们夏族历代积累的资源，也会大量拿出来，一切目的只有一个――将这些恶魔全部杀死！”下方所有超凡生命个个杀意升腾。杀。这是人类和恶魔的战争，恶魔要以人类灵魂为食，那人类只有将他们全部铲除！或许他们中有很多将倒下，可是活着的将继续奋战！因为他们是人类超凡！“除了恶魔以外，还需要警惕魔神会！”陈宫主冷声道，“魔神会信仰的是黑暗深渊的大魔神，在历史上，经常和恶魔勾结，平常也就罢了，然而现如今……一旦发现是魔神会的，一律杀无赦！”杀无赦！在和平时代，虽然也看不惯魔神会，觉得投靠魔神会的超凡们都太自私，可也睁一只眼闭一只眼。也就是传播信仰的‘大地神殿’在追杀魔神会方面最积极罢了。据传，魔神会中就有极少的恶魔苟延残喘，可那极个别的恶魔是翻不了什么大风大浪的。可现在完全不同了！大规模的恶魔大军潜入了家乡，魔神会这本土的势力与其勾结，那么恶魔的威胁将会急剧提升！所以夏族薪火宫对魔神会也全力追杀！“恶魔实力有强有弱。”陈宫主继续道，“你们在寻找恶魔时，也要量力而行。现在我将我夏族搜集的关于恶魔的情报，尽皆发给你们。这份情报记载的是这一年来，我们通过各种方法搜集到的最详细的情报！因为恶魔数量太多，如今已经发现的六千多头恶魔，仅仅只是整个恶魔大军的一部分。还有许多恶魔我们没有搜集到情报，这就需要你们到时候见机行事了。”下方的东伯雪鹰等所有超凡都心中一凛。查出来的就六千多头恶魔了？恶魔数量是真多啊！要知道半神们追查的方法是很厉害的，像直接搜查恶魔魂魄记忆等等，可即便如此，查知的也仅仅是部分。“哗！”一份详实的整合情报发到了每一名夏族超凡手里。东伯雪鹰也立即意识渗透查看起了这份情报。深渊恶魔。夏族按照战力划分开来。分别是最高的半神级恶魔：个个都拥有夏族世界所制定的半神榜前十战力！半神以下的超凡们一旦发现能逃则逃能躲则躲，绝对不可力抗！要知道‘半神榜前十’除了超凡土著外，人类和魔兽一族的那最顶尖的几个半神都是执掌神器的！也就是说如今已经发现的活着的半神级恶魔，在持有神器的人类半神追杀下，依旧活的好好的，可见何等强横恐怖。五阶恶魔：拥有圣榜前十战力，很强大，最顶尖者甚至比如今圣榜第一更强大！媲美半神实力！数量极其稀少，他们是必须全力击杀的一群恶魔，一旦让他们吞吃人类的灵魂，得到滋补，随着时间，他们将有很大可能跨入半神级恶魔层次。四阶恶魔：拥有圣榜前三十到前十之间的战力，较为强大，数量较为稀少，这等恶魔也必须尽全力寻找追杀，他们也是有望跨入半神级恶魔的。三阶恶魔：圣级巅峰超凡实力，寻常恶魔，很常见。二阶恶魔：圣级初期乃至中期的实力，也属于较为稚嫩的恶魔。一阶恶魔：最弱的恶魔，数量最多，实力媲美飞天级中期到巅峰不等，一般飞天级巅峰超凡即可应对，甚至有望斩杀。他们虽然最弱，却也是最年轻最弱小的，随着时间他们也会成长！必须尽早灭杀，将威胁灭在萌芽时！再次提醒――恶魔，乃是黑暗深渊的超凡生命，他们的天赋比我们夏族世界传说中的太古生命还要强大！他们的战斗经验是在残酷的黑暗深渊中形成，战斗方式有些在我们理解范围内，有些却极为诡异，如果大意，即便实力不亚于恶魔，也很可能吃大亏乃至丧命！下面是详细恶魔名单以及实力介绍。……密密麻麻，六千多头恶魔的详细划分介绍。东伯雪鹰也看的心中沉甸甸的，这只是这次来到他们夏族世界的恶魔大军的部分罢了，且是如今的实力状态！时间越久，恶魔们在他们梦寐以求的凡人世界中吞吃人类灵魂也会蜕变。所以人类等不起，必须尽早铲除每一头恶魔。即便是最顶尖的半神级恶魔，也同样得尽快追杀。如果这半神级恶魔突破了，成为了魔神！那么就将是整个夏族世界的大浩劫。还好，就像人类超凡想要从半神跨入神灵层次极为艰难的一样，这恶魔的突破……也很难，甚至比人类突破其实难度还要更高。“在接下来的三个月，你们必须将这些恶魔的情报全部记住！”在发下情报盏茶时间后，陈宫主再次道，“关于发现恶魔、击杀恶魔的奖励，还有击杀魔神会超凡的奖励……我薪火宫正在制定！等制定好了，也会告知所有超凡！”除了从族群存亡角度让所有超凡们去拼命外，同样也会定下奖励，那些立下功劳越大的，自然会得到更多的奖励。那些偷懒躲避危险的，自然什么奖励都没有！******这一场超凡会议，主要是薪火宫陈宫主传达一个个命令。“轰隆隆~~~”殿门缓缓开启。所有超凡们开始三三两两迅速飞出了殿门，朝四面八方飞去。“三个月。”东伯雪鹰飞在空中，看着这热闹的夏都城，“等三个月后，夏都城就没这么热闹了。”到时候所有半神以下超凡，所有称号级都必须离开夏都城前往凡人世界，去寻找一头头恶魔的踪迹。……赤云山世界。待得超凡会议结束后，宫愚师傅也召集了赤云山的这群候补元老们。“半神们都很忙，我最近一年一直逗留在赤云山世界，仅仅分化出斗气分身去参战。”宫愚师傅看着眼前这一群年轻超凡们，“根据薪火宫定下的命令，三个月后，你们也都将离开夏都城回归家乡。关于你们平常享受的一些资源。”“我薪火宫将会逐年发放！每次发放一年的额度！”“当然一旦你们成为圣级超凡，也就将停止发放。”宫愚师傅说道，“是不是要成圣级超凡，你们自己决定吧。”话音一落。“轰！”东伯雪鹰、袁青、余靖秋、文永安等等个个都有些惊讶看去。司徒鸿正面带得色，他身上气息正在发生变化，一股更强大的气息从他身体散发开来。“圣级？”在场个个都有些惊愕。突破圣级了？圣级超凡斗气和飞天级是有着非常明显的区别的，斗气将发生质的蜕变，这种超凡斗气会让身体灵魂都再度发生进化，从寿命就能看出区别来，因为再次进化，圣级超凡是能够活一千五百年的。“我早就孕养到极限了，既然恶魔到来，我们自然不容退却。这个时候，我们的实力越强，才能斩杀更多更强的恶魔！”司徒鸿面带微笑说道，颇有一副人类英雄的气度。他是颇为得意的。看吧，我突破圣级就像喝水般容易！之所以最后时刻还炫耀下，就是因为最近一段时间太憋屈了，东伯雪鹰还排序第一，甚至都完成登山路生死任务。这都让司徒鸿感到不爽！最后时刻他就要显摆下炫耀下，他觉得东伯雪鹰这么年轻，超凡斗气孕养恐怕还没有真正圆满。“可笑。”东伯雪鹰暗暗摇头。突破有必要这么着急吗？要知道，超凡斗气一突破，还需要再滋养身体灵魂，一般都是在闭关情况下一气呵成。现在司徒鸿先斗气突破，等这次大家散开了估计才会闭关慢慢滋养身体灵魂，这也太刻意了！太沉不住气了！这司徒鸿是赤云山这群候补元老中，人品最卑劣就罢了，现在看起来，心灵方面磨练也是最弱的一个！就凭借这样的心灵境界，恐怕登山路第二段的灵魂压迫……他就很难抗得过去！“很好。”宫愚师傅微笑点头，“就应该这样，所有超凡都得全力斩杀恶魔！不过你其实不必着急的，因为今天就会发放一年额度的资源。你完全可以明天再突破！既然你已经突破了……成了圣级超凡，就无法再享用资源了。”司徒鸿脸色顿时僵住了！今天就发一年份的？还以为离开夏都城以后发放一年份的呢。仅仅一天时间啊，一年份的资源都没了。在场的东伯雪鹰等其他超凡们都一个个心中暗笑，看你显摆，这下傻眼了吧。时间一天天过去。离三月之期越来越近，夏都城的气氛也在逐渐变化，超凡们过去虽然也会去接一些生死任务，可除了刚开始的十个最基本的每一超凡都得完成的生死任务外，实际上三五年乃至十年才接一次都很正常，而且都是心境、修行等诸多方面都觉得需要突破了，才会刻意接一次任务。平常日子都是悠闲悠哉的，毕竟和平时代的日子还是很轻松的。可现在不一样！等回到家乡，每个超凡都得按照薪火宫的计划去追查恶魔踪迹，虽说可以偷懒躲避危险，可表面样子也是得做的，经常四处乱走寻找……就算找不到恶魔，可恶魔也会反过来偷袭人类超凡啊！虽然半神级恶魔数量要少，可弱些的恶魔数量太多了。超凡……有充满战意，追杀恶魔的。可也有畏惧怕死的。甚至有的极为自私的投靠了魔神会的，还会勾结恶魔，帮助恶魔！……夜。夏都城的夜，颇为热闹。超凡们、称号级们都经常相聚，毕竟一旦离开夏都城，回归各自家乡，超凡们相见都会变少，称号级很多恐怕一生都很难再见一面了。此刻一对年轻男女正并肩而行，看容貌也都在二十岁左右。“雪鹰师兄。”余靖秋说道，“明天就打算去闯百战秘室了？”“嗯，在离开前，必须得闯一次。如果成功的话就能够得到足够多的资源，我也能换取些超凡兵器、强**阵等等。也能将雪石城堡建造的更加安全。”东伯雪鹰说道，自己都完成登山路任务了，完成百战秘室的希望还是很大的。“雪鹰师兄你修行到如今都不到六十年，一旦成功，那贡献点是很惊人的。”余靖秋有些期待道，“相信你的雪石城堡，恐怕在整个安阳行省都是数一数二安全的地方，不知道，我到时候住过来，雪鹰师兄你是否允许呢。”“哈哈，当然允许，靖秋你如此厉害的一个超凡**师，想要找都找不到呢！有你在，那些厉害的法阵的布置也就简单了。”东伯雪鹰说道。“那就一言为定了！”余靖秋眼睛笑的眯起来。“一言为定。”东伯雪鹰也感到心中暖暖的。接下来和恶魔战争的岁月或许会很久，可至少他们是能在一起的，这就足够了。“雪鹰师兄你很早以前水火奥妙就万物境第三层次，你的超凡斗气应该孕养也圆满了吧？”余靖秋问道。“已经圆满，随时能突破到圣级。”东伯雪鹰道。这话，足以让很多飞天级超凡羡慕嫉妒。可没办法。在十六年前，水火两种奥妙就第三层次。超凡斗气多年的孕养，后来水火风三者结合都达到第三层次，掌握‘幻象真意雏形’，孕养效率大增！再后来更掌握了二品的‘极点穿透真意雏形’，对超凡斗气孕养帮助就更夸张了，早在大半年前，超凡斗气就随时能突破了。只是因为闯百战秘室缘故，所以一直没敢突破，毕竟想要获得那十万贡献点奖励，是必须六十岁前的飞天级超凡！“我就猜到，雪鹰师兄，你准备什么时候突破？”余靖秋笑道。“试过百战秘室吧。”东伯雪鹰说道，“和恶魔的战争，我实力也得尽量提升，希望明天能成功！那些贡献点对我的帮助将会很大！”有了十万贡献点。才能在许多方面大肆花销。“一定能成！”余靖秋却信心满满。……第二天，天蒙蒙亮。东伯雪鹰就独自一人来到了薪火宫，沿着蜿蜒曲折的走廊，悄然来到百战秘室，身体一碰触，就直接没入了百战秘室内。嗡――眼前场景变幻。这是一个巨大且空旷的秘室，远处正有着一尊尊人形雕像，这些人形雕像个个约两米高，兵器也各一，长枪、斧头、锁链、长棍、弯刀、利剑、重锤、盾牌等等。“东伯雪鹰，请选取旁边武器架上的兵器。百战秘室内除了储物宝物外，你自身携带的一切超凡物品尽皆不可使用，一旦使用，便算做失败。”一道声音回响在百战秘室内。东伯雪鹰明白，这是薪火宫器灵的声音。哗。转身走向旁边的武器架，只见东伯雪鹰脚上的靴子凭空消失，赤脚行走，地面真的很冰凉。至于身上的衣服则是早就准备好的。走到兵器架前，一挥手尽皆收入储物宝物内，战斗关键时刻想用什么兵器就用什么。“就这杆吧。”东伯雪鹰手中凭空出现了一杆银色长枪，稍微抖动感受了下，力道传递还是很完美的。嘟！嘟！嘟！嘟！嘟！嘟！很短促略低沉的声音，忽然从秘室远处的一尊尊人形雕像中传来，只见每一尊雕像的眼睛都亮了起来，个个都是泛着深邃的暗红色光芒。一百尊超凡人形炼金生物都盯着东伯雪鹰，有的嘴角翘起，有的冷哼，有的咧嘴大笑，有的冷漠。每一个超凡炼金生物，都有着各自思想。“来了。”“又来了一个对手。”“兄弟们，上！”“都慢慢玩，别一下子把他玩残了。上一次的那个超凡，一个照面就败了，老十八你手太沉重，差点把那个超凡给砸成肉泥，幸好留下半边身子，保住了那超凡的小命。”这一百个炼金生物都颇为兴奋盯着东伯雪鹰。东伯雪鹰身体一晃变得模糊，跟着瞬间分化成三个身影。三个黑衣东伯雪鹰，同时盯着这一群炼金生物。这一战关系到足足十万贡献点，东伯雪鹰自然不敢丝毫大意！虽然完成了登山路任务，表面是有很大希望也赢下百战秘室的。可是二者终究是有些区别的，登山路任务是面向的那些候补元老的，对真意雏形层次要求更高。而百战秘室是面对所有超凡的，有的超凡掌握完成真意，不过是七品真意、六品真意等等，和仅仅掌握真意雏形的候补元老，战斗风格是不一样的。越是高等的真意雏形更玄妙莫测！而低等的真意，虽然看似平庸，可一旦完成了，战斗起来也是很全面的。“希望别栽在这！”东伯雪鹰暗暗道，眼中却有着战意。“呀，他竟然一个变三个了，有意思啊。”“这才有趣！”“管他三个还是十个，尽皆围攻！”忽然所有的炼金生物的身体表面开始浮现金色纹路，一时间，一百尊炼金生物体表的金色纹路传递光芒，光芒一个个彼此勾连，一股强大的法阵波动弥漫在整个百战秘室内。所有的炼金生物似乎气息都变得更加强大了。“上！”原本站在各处的那一百尊炼金人形生命，瞬间尽皆化作幻影，铺天盖地从各处冲过来，或是贴着地面，或是从旁边弧线围攻，或者从上方飞来俯冲。它们个个速度极快，一眨眼时间，上百尊炼金生命的各种兵器，或是长棍奋力抽打，或是弯刀诡异切割，或是盾牌的撞击……各种兵器尽皆一起围攻向那三名东伯雪鹰。三名东伯雪鹰忽然都变成六条手臂，三杆银色长枪。这上百尊炼金生命的暗红色眼眸都闪烁了下，可攻击却丝毫未变，它们不在乎东伯雪鹰有几条手臂几干长枪，它们只需要联合起来围攻碾压即可！只见铺天盖地各个方向的兵器同时迫近，一时间让东伯雪鹰生出‘双拳难敌四手’的无奈。蓬蓬！两个幻影分身瞬间破灭。东伯雪鹰面对这种各个方向同时的围攻，立即长枪横扫开去！“砰砰砰！！！”长枪肆意横扫，撞击到诸多超凡生命的兵器，震退了足足八位超凡炼金生命。可此刻前后左右以及上方半空一共有足足十八位同时在围攻。东伯雪鹰手中长枪翻飞。奋力横扫！抽打！崩飞！一时间只见这群超凡炼金生命被扫飞开去一群、抽飞开一群、崩飞开去一群。可是周围一共有一百名超凡炼金生命呢，它们前赴后继，且它们个个身体丝毫无损被扫飞了也会再接着围攻过来。“太可怕了。”密密麻麻的超凡炼金生命们疯狂的围攻，一群群抛飞开，更多的涌入。东伯雪鹰完全被困在中央！他这时候就算分出幻影也没用，因为这些超凡炼金生命就只盯着他一个狂攻。“难怪百战秘室想要赢这么难。”东伯雪鹰明白这点，“我虽然悟出了极点穿透真意，可现在面对围攻并不适合。”极点穿透。需要的是穿透！贯穿！倒也并不是必须得刺这一招，像‘砸’‘劈’‘扫’也能运用极点穿透真意，因为极点穿透本就是化作一个极点进行贯穿！长枪怒砸开去，整个长枪就仿佛一个极点，一样能运用极点穿透真意雏形，极点怒砸下，将敌人砸死！可是――此刻就不适合了。因为此刻是面对围攻，东伯雪鹰需要的是行云流水般的连贯意境，他此刻的横扫崩飞等等招数都更重视‘连绵不绝’这一点，这样才能同时防住十八名超凡炼金生命。而极点贯穿，是很独的招数。一招怒砸！是没什么连绵不绝行云流水的，而是一切招数都化作一个极点砸过去。很好，一下子或许能砸破一名超凡炼金生命的表层防御，甚至撞飞后面三五个超凡生命。可是其他超凡生命的攻击就会落在东伯雪鹰身上了。‘极点穿透真意’，更适合一对一的攻击。是一种点贯穿的攻击。东伯雪鹰心中思索着，可手中却不停。大群大群的超凡炼金生命不断被轰飞！长枪枪法连绵不绝，恢弘浩荡，仿佛席卷天地的狂风巨浪，可却根本无法破防，一百位超凡炼金生命完全包裹着东伯雪鹰，就仿佛一个巨大的‘半球体’，东伯雪鹰就在这半球体的核心，他可不敢飞起来，一旦飞到半空中，空间范围更大，能同时攻击自己的超凡炼金生命数量就会大增。行走地面。不管走到哪，超凡炼金生命们都完全包裹着东伯雪鹰，包裹了足足里三层外三层，拼命围攻。……东伯雪鹰在战斗的同时，也在思考。“我的枪法，在防守上明显弱了一大截，极点穿透真意雏形虽然厉害，却不适合防御，更无法让攻击意境连绵不绝。”东伯雪鹰一直在思索到底该怎么完善自己的枪法，一门好的枪法，应该招数行云流水一招接一招，甚至威能还能叠加，这样在战斗时才能让敌人感觉压力更大，击败敌人。如果仅仅极点穿透这一招，招数连接上欠缺的话，那么一旦‘极点穿透’失败！自己也就没招了。“极点穿透，只能算是单纯的攻击招数。”“我需要的是完整的枪法。”“防御完美，攻击也得连绵不绝，攻防完美合一！”“这一年多来，我琢磨很久，单单防御方面，水火风奥妙就不适合。攻击方面它们保证了极点穿透的威力，却无法保证连绵不绝！如果倾向于风奥妙方面的连绵不绝，却又无法形成极点穿透！”“不管怎么琢磨，水火风，都无法满足我的枪法！”“既然如此，那就得外求了！需要其他的奥妙融入进来，让我的枪法能更完美。”水火风，已经悟出极点穿透真意雏形、幻象真意雏形，这让东伯雪鹰很谨慎，他不敢随意的再汲取其他的奥妙融入进水火风中。因为他担心一件事，水火风三者……很完美的形成‘极点穿透真意雏形’。如果自己再外加一种奥妙，破坏了这种平衡，很可能导致自己的‘极点穿透真意雏形’被毁掉！这是东伯雪鹰谨慎的原因。他有自知之明。想要悟出无数世界乃至神界，无数真意中真正凌驾一切真意的的‘一品真意’是非常难的事，特别是在亲自感受过一次‘极点’后，他很清楚自己悟出‘极点穿透’就已经颇为走运了。想要达到和‘极点真意’一个级别的一品真意？难度高上十倍百倍！可一年多来，枪法的停滞，非常明显的短板，让他一直很难受。从小到大，他追求的都是枪法极致！在这次和上百尊超凡炼金生命搏杀的过程，他终于决定，再找出另一种奥妙融入进来，让自己的枪法尽皆完美起来！“拼了。”“而且极点，本就是一切的终结，也是一切的起始。”东伯雪鹰眼睛有着惊人光芒，“一切万物奥妙尽皆归一，可化为极点。”“水火风三者，能凝结成极点穿透。”“既然一切奥妙都能归于极点，我再加一种奥妙，只要配合的好，应该不会破坏‘极点穿透真意。”东伯雪鹰暗道，“不过该加哪一种得谨慎。”天地间奥妙不计其数。得寻找最适合的！其实境界越高融入新奥妙就越难，境界低时，觉得枪法刚猛过头了，缺少阴柔，很自然的就觉得水火可以调和。水火真意乃是四品！觉得缺少灵性变化……也自然的找到了风之奥妙，极点穿透真意乃是二品！再融入奥妙？越是接近巅峰，想要再前进一点都很难。这种事情不能急。只有在寻常的参悟枪法中，在战斗中，在观察天地中，寻找那种契机！……“轰轰轰！！！”一百位超凡炼金生命不停歇的围攻，它们可以犯错，因为它们数量多的很，可东伯雪鹰不能犯错，一旦犯错被兵器轰击中身体，就很可能被连续击中重伤落败！东伯雪鹰将这当成琢磨枪法的机会。这一战，足足持续了近半个时辰。久战，终失误。“蓬。”在诸多兵器围攻中，一根长棍成功点在了东伯雪鹰的胸口，一股强大穿透力透过衣服、护身内甲的削弱后穿入体内，虽然身体扛得住，可依旧情不自禁往后倒飞。“还是差一点点，要挡住周围一群超凡生命围攻还是太勉强了，结束吧！”东伯雪鹰倒飞的刹那。刷。凭空消失。而后在二十余米外的，黑衣东伯雪鹰又凭空出现。“嗯？”所有的超凡炼金生命们都惊愕看向四周寻找，很快都找到了二十余米外的东伯雪鹰。它们都惊愕不敢相信。“怎么可能躲开？”“在战斗中就瞬移了？”这些超凡炼金生物不敢相信，剧烈战斗下空间产生波动，这种不稳定的波动下想要瞬移是很难的。东伯雪鹰却没说什么，自己这可不是瞬移，而是以身体施展出‘极点穿透真意雏形’，穿透一切，空间自然也能强行穿透！极点穿透，并不拘于枪法。用手指，用拳头，用身体一样施展出极点穿透的奥妙。不过‘极点穿透’虽然能在战斗中瞬间穿透空间，可它也有缺点――就是距离！它并非是瞬移、空间穿梭。而仅仅是穿透！至少现在东伯雪鹰感觉自己最多穿透大概百米空间距离。东伯雪鹰身体动了，又再次突兀的凭空消失，而后出现在了其中最外围的一名超凡炼金生命的背后。银色长枪瞬间刺入了那名超凡炼金生命的身体！身体表层显然无法抵挡。刷。收枪身体一晃再次消失，又出现在另外一名超凡炼金生命的旁边，又是一枪刺出。一对一。虽然极点穿透真意面对围攻时很吃力，可现在身体施展极点穿透，让自己保持总是一对一，自然能一招击败这些超凡炼金生命。只见它们身体被刺破后，眼眸中的暗红色光芒就暗淡下去再度化作雕塑一动不动了。这就是夏族元老们对这些炼金生命定下的规矩。一旦刺破表层，便代表击败了它，它便将停止战斗。所以――要赢百战秘室，不但要在围攻下扛得住，还得破开超凡炼金生命的身体表层！显然对战斗的诸多方面考验都极高。一般飞天级巅峰超凡需要掌握完整的六品真意才能破防！难度可想而知。“破破破……”只见东伯雪鹰的身影一次次出现，超凡炼金生命们根本无法形成围攻，一次次被击败，它们个个都接连化作雕塑。“败了。”“我们看来要败了。”“这个人类超凡也太厉害了，攻击厉害，还能在战斗中瞬移。”这些超凡炼金生命们也再无斗志，终于，它们尽皆战败，个个化作雕塑一动不动。百战秘室！赢下了！东伯雪鹰咧嘴一笑，其实在一交手后他就明白了要成功赢下首先能应对围攻其次要破防！自己如果身体施展极点穿透……那么将会轻易获胜，所以他就一直没急着这么做，而是竭力施展一切枪法，想要借助战斗能完善自己的枪法。“幸好，幸好我参悟一年多。”东伯雪鹰暗暗庆幸。当初自己完成登山路任务时，初步掌握极点穿透真意雏形时，那时候自己最多用长枪刺，用手指刺，用‘刺’的招数施展出极点穿透来。像砸劈扫等招数，那时候还施展不出极点穿透。更别说用身体施展了。那时候如果就立即闯百战秘室，恐怕得败！而这一年多时间随着体会越加深，自然掌握也越加完美。一切尽皆可化作极点，穿透一切。兵器可以化作极点，身体可以。飞花摘叶尽皆可以！二品真意，仅仅雏形就如此恐怖。“哈哈，好，好，漂亮。”一道大笑忽然响彻在百战秘室内。东伯雪鹰转头看去，只见一名黑发老者正笑着站在那。“见过宫主。”东伯雪鹰连道，眼前人正是陈宫主。其实东伯雪鹰一进入百战秘室，薪火宫器灵就立即告知自家主人了，所以陈宫主一直在悄然观战！显然看到的战斗场景，让他非常开心。“这二品真意果真厉害，雏形就这么了得，在战斗中都能轻松穿透空间。”黑发老者赞叹道，“将来你掌握完整的真意，我都不敢想了！当初长风他掌握的是三品的空间切割真意，就能媲美半神，甚至击败了半神酆东。你一旦掌握，实力定是更高啊，好好修行，尽早掌握完整真意，到时候公开天下，也没什么了！现在的你还是得低调，你这次成功闯过百战秘室，十万贡献点会给你，不过这消息得暂时保密。”“我明白。”东伯雪鹰道。自己现在虽然是很强了。可在那些毁天灭地的半神面前，还是弱了些，还是得靠夏族赐予的两件护身之物保命。在掌握完整真意之前的这一段时间，是自己较为弱小的时候，得小心点。“恶魔，对你也算是一种磨练。”陈宫主笑道，“好好去拼吧，在战斗中你进步的将能更快！尽早的掌握完整的二品真意吧，我都有些迫不及待想要看到那一天了。”……从百战秘室回来，依旧悄无声息，回到府邸后，正好陪家人吃早饭。一家人在一起。东伯雪鹰心情也极好，十万贡献点将大大增强自身力量和雪石城堡的力量。“主人，靖秋法师来了。”有侍女前来禀告。墨阳瑜则是连道：“让靖秋法师来一起吃个早饭吧。”“一起吃？”东伯雪鹰一愣，超凡生命哪里需要吃什么早饭，自己陪家人吃，更是主要享受这种家庭感觉。“反正不是外人嘛。”墨阳瑜笑眯眯的。“对，不是外人。”东伯烈也笑呵呵的，住在夏都城的这一年，他们也看到东伯雪鹰和余靖秋经常出双入对，也能感受到二人之间的亲密，墨阳瑜夫妇甚至隐隐有点将余靖秋当做自己媳妇了。虽然余靖秋比东伯雪鹰大三岁，可他们依旧很满意。超凡生命都寿命长的夸张，仅仅相差三岁已经得庆幸了，且又是同一个郡的，又是彼此情投意合，多好啊，哪里找啊。很快，余靖秋来了。“靖秋法师，快坐。”墨阳瑜连客气道，虽然当做媳妇可毕竟也是超凡法师。“见过侯爵，侯爵夫人。”余靖秋客气道，也就坐在了东伯雪鹰身旁。她看了东伯雪鹰一眼，悄然传音：“怎么样，成功了？”“嗯，成功了。”东伯雪鹰传音回道，“不过这消息得保密，别外传，我也就告诉你一个而已。”“六十岁前的飞天级超凡赢下百战秘室，何等大的事，竟然这么静悄悄的，你战斗回来还陪家人安安静静吃早饭。”余靖秋传音说道，脸上也带着笑意，显然东伯雪鹰说仅仅告诉了她一个，让余靖秋心中有些甜滋滋的。东伯雪鹰忽然开口道：“今天晚上我打算闭关，可能耽搁一两天。”“闭关？”在场一个个疑惑看去。“嗯，一个月后就要离开夏都城，回家乡了。到时候可能面对恶魔威胁，我得在这之前，突破到圣级。”东伯雪鹰解释道，一旦突破圣级，这是无法隐瞒的，散发的气息都是截然不一样的。东伯雪鹰也没想过瞒住自己亲人。“圣级超凡？”弟弟青石惊呼，“哇，哥，你修行多久啊，都圣级超凡了，太厉害了。”“雪鹰师兄应该将是最近千年最年轻的圣级超凡。”余靖秋也道。这一大桌子人，除了东伯雪鹰余靖秋，还有父母，有铜叔一家、宗叔，以及两对情侣。弟弟的女友叫戴雅，也是长风W院的风云人物，因为她和姐姐戴璐都颇为貌美且都已经跨入流星级。流星级的漂亮女法师，还是双胞胎姐妹，长风W院内也是颇为罕见的。另一对情侣就是戴璐和她的男友空元风了。东伯青石有一个超凡的哥哥，自身也是银月级法师。而能追求到姐姐戴璐的‘空元风’同样也是天之骄子，拜在超凡法师‘子车谷风’门下，如今也是银月级法师，他最耀眼的是在血肉身体灵魂方面有极高的造诣成就，同在这一方面有研究的司家老祖‘司良红’甚至公开说过，单纯在血肉灵魂方面的研究，空元风已经超越了她！“太厉害了。”戴璐戴雅姐妹、空元风都有些震撼。他们在长风W院是天才，可到了夏都城，这里有着大量的称号级骑士法师。他们住的这府邸，东伯雪鹰、余靖秋以及小师弟袁青，哪一个不让他们仰视？袁青比他们都还要小，却早跨入超凡！东伯雪鹰更是惊人！之前就是夏都城内公认的飞天级超凡中最顶尖的，拥有着媲美圣级超凡的实力。如今如此年轻，都跨入圣级超凡了。恐怕将来有望跨入半神吧！崇拜！敬佩！这就是弟弟青石、戴璐戴雅姐妹、空元风此刻的感受。……当晚。东伯雪鹰就进入静室闭关，火晶灯亮着，空旷的静室内唯有东伯雪鹰独自盘膝而坐。他手中握着一块一斤多的源石，同时心念沉浸在自己的丹田气海内，心意一动，早就孕养到极致的超凡斗气一直被压制着，此刻仅仅念头一引动，非常轻易的就立即发生了蜕变……开始跨向另一个更高层次……丹田气海内。蒙蒙空间，有火焰红色雾气弥漫，这便是东伯雪鹰的超凡斗气！这些斗气也是多年来消耗了超过五百斤源石，更经过法则奥妙孕养，早就达到了极限，有一种‘喷薄欲出’感！随着东伯雪鹰念头一动，嗤嗤嗤，无数的火焰红色斗气立即发生质变，在那些火红色雾气中立即出现了一丝丝仿佛电芒般流光，又仿佛一道道丝线。如丝线飞舞！如电蛇飞窜！所有的火红色雾气都在迅速转化，转化成这种更加凝聚，密度更高的力量！每一道丝线……都是之前大量雾气凝聚转化而成。很快，斗气尽皆转化。无数火焰丝线斗气瞬间纠缠，化作了一个晶球。跟着变化又化作一个微小版的东伯雪鹰。跟着又化作了一条微小的神龙。个个栩栩如生，表情生动。只是皮肤表面偶有流光。“跨入圣级后，超凡斗气果真不一样了。”东伯雪鹰暗暗惊叹，“能够凝聚化形，甚至可成斗气分身！”“先滋养身体灵魂。”东伯雪鹰不再多想。静下心。如丝如电蛇的超凡斗气开始渗透进筋骨肌肉皮肤……之后再渗透进脏腑器官……最后才是头脑滋养灵魂。滋养灵魂最慢，因为跨入圣级超凡后一般都能施展‘斗气分身’，而斗气分身是需要分化出灵魂的，一般的圣级超凡可能不着急，慢慢来，慢慢滋养。而东伯雪鹰却是想要一气呵成！因为离开夏都城后，就很可能要出去行走各方。所以他想将自己的斗气分身留在雪石城堡！镇守家族！恶魔战争时期，他对家族丝毫不敢怠慢。一旦出问题，那就真后悔莫及了。……一斤多的源石，用了一块又一块。再用了十九块后。东伯雪鹰终于感觉自己的灵魂成长开始陷入停滞，圣级超凡斗气的滋养已经没什么效果了。“呼。”东伯雪鹰睁开眼。“圣级超凡么？”东伯雪鹰咧嘴一笑。看向身旁。哗――火红色流光从东伯雪鹰体表飞出，飞到了旁边迅速凝聚，化为了一名红袍黑发青年。和东伯雪鹰一模一样，只是面孔皮肤包括头发都隐隐有流光闪烁，一眼就能看出这并非是真正的血肉之躯！乃是斗气凝聚成的一个躯体而已。“灵魂分化的感觉，真不爽啊。”东伯雪鹰轻声嘀咕，“还好，分化出的灵魂就那么一点点。对本尊实力没什么影响。”自己不是法师。法师们战斗时是要靠精神力量的，所以分化灵魂对法师实力影响明显些。可骑士们战斗靠的是斗气、兵器、秘术、境界等等……灵魂分化出一丝丝，影响不大。“斗气分身，可千万不能被灭掉。”东伯雪鹰看着眼前的斗气分身。“一旦被灭掉，内含的部分灵魂也被灭的话。那就元气大伤，得好好休养了。”东伯雪鹰暗道，书籍中早有记载，灵魂分化……二者还是能彼此感应的，可如果斗气分身承载的那一丝灵魂被灭，这将是灵魂本源的一种伤害。虽然只是损害一丝丝。可依旧是本源的损失，像法师们战斗消耗精神力，消耗灵魂力量。那都是最外在的力量。并非是本源。所以就算消耗了也能很快恢复。可本源伤了。就算一丝，也得慢慢休养。若是伤的重，甚至可能变成傻子疯子！伤的太重，便可能直接毙命。所以就算是半神们……使用斗气分身去探索危险之地，一旦损失了斗气分身，也首先慢慢休养，得休养好了，才会再次动用斗气分身。一般不敢连续二次使用斗气分身。这些也都是常识。“源石消耗的真快啊。”东伯雪鹰看着手中残余的小源石，“从圣阶初期到巅峰。需要三千多斤源石！至于到半神？还好，暂时不用管。”“我的身体。想要跨入圣阶初期，就需要五万斤源石。这需要预备好。”东伯雪鹰想着。太古血脉之躯想要提升非常难。代价也极高昂。之前不敢想，赢了百战秘室后，东伯雪鹰就不再犹豫，决定大肆吸纳源石力量，让身体也突破到圣阶初期。这样身体也将朝‘不死之身’靠近……且太古血脉二次觉醒的希望也更大。……9963年春，清晨。夏都城外的巍峨高山的世界门，大量人影接连入内。“东伯兄。”“恭喜恭喜，东伯兄如此年轻便跨入圣级超凡，真让人羡慕嫉妒啊。”在半空中。有着大群的超凡们带着各自家眷，飞在半空等待着进入世界门。在等待的过程中也彼此打着招呼。东伯雪鹰跨入圣级超凡的事，最近大半个月早就传开了，也让夏都城内许多超凡们都惊叹无比，这东伯雪鹰太年轻了，跨入超凡才二十多年罢了就又突破到圣级超凡。真是没法比，让那些卡在飞天级几百年的老家伙们情何以堪啊。“现在开始，水源道观的可以进去了。”世界门旁，正是薪火宫陈宫主亲自主持。今天所有的称号级骑士法师，所有的半神以下超凡以及超凡家眷，全部送出去！这可是大事，千万别被恶魔袭击破坏。“哗哗哗~~~”水源道观的大量称号级强者开始进入。“诸位，我就先走了。有机会可以到青河郡找我。”东伯雪鹰和一些朋友们道别，这些朋友，有些也是自己去接一些任务时一同冒险战斗过的。也有赤云山的一些师兄弟们。“靖秋，我们走。”东伯雪鹰和余靖秋一起，带着各自的家眷们朝世界门飞去。大量人影进入世界门。东伯雪鹰、余靖秋带着家眷们也一同飞入世界门。“好热闹。”在整个龙山帝国最北方的大雪原上，原本安静的水源道观今早却热闹非凡，大量称号级和超凡们都来到了这。“诸位。”一道雄浑声音响彻整个道观。所有人都抬头看着半空中那散发着威压的青袍男子，正是司空阳观主。“从明天开始，超凡和称号级都必须遵循命令去追杀恶魔了。”司空阳观主道，“今天是你们准备的时间，现在有两个时辰让你们好好准备，你们可以去换取些所需的秘术。也可以去换取兵器宝物。等到两个时辰之后，我水源道观将会送你们回去，好了，去准备吧。”“是。”超凡们以及称号级都恭敬应命，而一些家眷们都屏息不敢吭声。司空阳那无形的威压实在太可怕。家眷们呆在道观内暂且歇息，而超凡们和称号级开始去换取一些所需了。将来追查恶魔踪迹，难免和恶魔要交手，这个时候贡献点什么的当然尽量的化作自身的实力。而重视家族的，还会去换取些强*阵保护好家族。“保留五万贡献点，其他的都换做兵器和法阵。”东伯雪鹰早就做好决定，“这五万贡献点也拿出三万来先换成源石！”“龙前辈，雀前辈，我想要换取半神器。”东伯雪鹰声音隔绝周围，开口道。兵器楼表面上就些人阶超凡兵器以及圣阶超凡兵器。至于半神器？是隐藏起来的。没成圣级超凡，都没资格去看！“小子不错嘛，上次我和老龙看到你时，你才成超凡，这才多久，都圣级了，甚至有贡献点换半神器了？”水源道观的器灵‘雀前辈’的清脆声音在东伯雪鹰耳边响起，“好了，我现在送你过去。”一股力量裹挟着东伯雪鹰，空间开始扭曲，东伯雪鹰也没有反抗，以他的极点穿透完全能够强行穿破离开！空间变幻。之前还在草地旁，如今眼已经是一座封闭的殿厅。殿厅完全封闭，有着一盏盏火晶灯照亮着，殿厅内摆放着一件件强大的半神器，还有些厉害的法师器具，乃至些特殊点的异宝，还有强大的法阵等等。“东伯长老。”殿厅内此刻已经有一位圣级超凡了。“宁长老。”东伯雪鹰也认出来，这位背着一柄神剑的灰衣男子名叫‘宁南’，如今圣榜名列二十五。二人只是简单打个招呼，便寻找各自所需宝物了。东伯雪鹰行走在殿厅内观看着，将来和恶魔交战，首先得要一件护身衣袍！在自己兵器挡不住的时候，这衣袍或许就能救自己一命。其次便是长枪兵器了。“这件不错。”东伯雪鹰看了所有的半神级超凡衣袍，最终选中了――水火荡云袍：乃是一名掌握水火真意的半神*师耗费十余年辛苦炼制而成，取水火真意的‘波动’奥妙构建法术模型炼制出这件衣袍，衣袍一经催发，有无形波动笼罩护体，隔绝一切攻击。圣级巅峰超凡才能勉强刺穿，即便能刺穿也会遭到这波动的削弱。半神阶中品！价值三万两千贡献点！“就它了。”东伯雪鹰拿起穿在身上感受了下，衣袍本身材质非凡，半神是肯定无法摧毁的！可一些蕴含强大冲击力的攻击，还是能透过衣袍作用在身上的。并且攻击时一般是刺向面孔喉咙等没有被保护到的一些要害。这时候就需要这无形波动护体了。“水火真意波动？”东伯雪鹰催发感受着。水，有水波荡漾。火，有火浪波及。那位半神*师的‘水火真意’修行极高近乎凝练本尊神心的地步。且最擅长的就是波动方面。所以才能据此炼制出一件半神器出来。半神器……可不是随便一个半神法师就能炼制出的。“真是厉害，水火两种力量彼此交缠，相生相克。二者形成的波动也层层叠加玄妙莫测。”东伯雪鹰一催发，就感觉到体表有着一层绵密的波动。这波动玄妙无比，他在水火方面算是很有研究了，催发很容易，可要琢磨透还差的远。“不管什么攻击，都会被这波动削弱，威力大降，几乎能削弱媲美一名圣级巅峰超凡的攻击力量。”东伯雪鹰暗暗点头。虽然还有更好的护身衣袍，可防御类本就昂贵。花费三万两千贡献点已经极高了。有了这么件衣袍，自己站在那，任凭攻击。圣级巅峰以下都伤不了自己一根毫毛！圣级巅峰超凡，一般勉强才能刺破这一层波动，那时候也已经几乎力尽。圣榜前十的，威胁也得降低一半。……“长枪就这一件了。”东伯雪鹰很快也选中了一杆长枪。和恶魔战斗，好的兵器当然重要。星石火云枪：采集神界星石为枪尖，火云铁为枪杆，材质非凡，乃是异世界来客身死所留。长枪重一万三千斤，别无其他特殊，仅有‘锋利’这唯一优点。半神阶中品！价值三万贡献点！“真是浪费啊。”东伯雪鹰暗暗嘀咕。“火云铁、神界星石……用材真是奢侈，如果让厉害的*师来炼制，好歹多弄点法术模型。比如形成幻影，比如让枪法速度大增，比如蕴含可怕剧毒等等……没想到什么法术模型都没有。”是的。这是一杆完全没有任何法术纹路的长枪，就是材质很牛！单单‘神界星石’就比一些半神阶极品神器的材料还昂贵。可惜啊，这是已经炼制成功的半神器，想要毁掉取出神界星石都做不到。神界星石炼制成枪尖，锋利无匹！仅有锋利这唯一优点……因为太锋利。才被定为半神阶中品。价格也很昂贵。要知道攻击类兵器一般都很便宜，这价格都和防御类的衣袍相当了。“我看重的就是这个锋利。”东伯雪鹰露出笑容。“极点穿透，配合着极度锋利的长枪！一刺之下。有几个挡得住？”……一切换取完毕。水火荡云袍、星石火云枪，以及足足三座强大的的法阵，一共消耗七万九千贡献点。比自己之前的计划，超支了近万贡献点。这换取宝贝，终究没法那么精准！而且超支就超支吧，自己去追杀恶魔……杀死恶魔也是有奖励的，还是能赚回来的。而且‘星石火云枪’是必须的，这能够大大提升自己的实力！******水源道观的超凡们以及称号级都去换取些所需宝物，待得中午时分，所有人都开始出动。“上船。”一艘大型飞船降落在水源道观门口，白发飘飘的池丘白站在战船上，送超凡们、称号级们回去，就是由池丘白负责。他掌握的是空间切割真意，如今又成了半神……这赶路是很擅长的。“这是我们等会儿的行程图，超凡们，我会一一送回去。而称号级……你们就仔细看好了行程图，决定了在哪里下船。”池丘白说道。巨大行程图贴在战船船舱入口旁。五座行省，诸多地点。大家都简单看下都想好了自己在哪里下船了。“雪鹰师兄。”余靖秋惊讶道，“你买法阵花了一万七千贡献点？花费这么多……布下的法阵，恐怕半神要破，都得花费些时间吧，半神以下根本不可能破掉。其实没必要的，花费个五六千贡献点购买的法阵就已经足够了。法阵和法师器具可不一样。”是不一样。法师器具是小型化，且要随身携带可移动的。法阵是直接固定在老巢，无需移动，而且布置范围可以很大。所以难度是急剧降低的。一万七千贡献点的法阵，威力比得上数十万贡献点的法师器具了。像省城、郡城，都是有一些强*阵的。“多一点少一点没什么。对了，靖秋，追杀恶魔的计划已经安排下来了，你是上半年还是下半年？”东伯雪鹰问道，所有超凡们都必须去追杀恶魔，可也不能每一天都在追杀，按照计划，每一名超凡每年都得拿出一半时间来。薪火宫进行统一调配。一半超凡上半年，另一半下半年。这样能够相互轮流。歇息的半年也可以安心修行参悟等等。“我是上半年。”余靖秋笑道，“明天就得去追杀恶魔了，你呢？”“我也是上半年。”东伯雪鹰微笑道，“看来今天得麻烦你帮忙布置法阵了。”“这都是建好的法阵，安装好就行了，很简单，半个时辰足够了。”余靖秋微笑点头。二人在船舱靠着窗户的地方聊着天，声音隔绝，也没谁来打扰。毕竟船舱内的超凡也就那么些个。离开水源道观大概半个时辰后。“下一处，安阳行省青河郡仪水城。”池丘白的声音响彻船舱，“准备下船的，都出来吧。”池丘白说着目光却是转向了东伯雪鹰这边。东伯雪鹰、余靖秋都起身了。走到甲板上。“雪鹰，以后得小心啊。”池丘白传音道，“别太逞强！尽早掌握真意才是最重要的。”“嗯，长风大哥，你也得小心，恶魔不可小觑。”东伯雪鹰也说道。二人简单聊了句。战船撕裂空间，从空间裂缝中来到了一片虚空中，俯瞰下方，下方的群山中最高的一座就是雪石山，那山顶上正有着雪石城堡。雪石城堡热闹的很，因为侯爵夫妇以及两位少爷都回来了，特别是传说中的家族大少爷‘东伯雪鹰’，那可是传说中的超凡生命！“呼。”东伯雪鹰行走在山顶上，深吸一口气，带着土腥味的寒气吸入肺部，这让他情不自禁露出笑容。家乡的味道！自己从小生活的地方！如今是初春，仪水城毕竟是整个大陆的北方了，靠近北方大雪原，所以山顶上依旧有着厚厚积雪，脚踩在积雪上面嘎子嘎子响，当然这也是东伯雪鹰刻意踩在积雪上，山顶的主要道路早就被东伯家族的仆人护卫们清扫干净了。“拜见雪鹰大人。”一名白袍老者微笑走来，恭敬行礼。“白源之法师。”东伯雪鹰笑着，“法师和当年没多大变化啊。”“雪鹰大人才是没变化，依旧那么年轻。”白源之说道，他是亲眼看着东伯雪鹰从一个颇为不凡的少年一步步成长到如今的，如今他已经难以揣度此刻东伯雪鹰的境界了。这些年他早就依附在东伯家族身上，借助东伯家族的一些资源，他也达到了银月级。东伯家族，可是青河郡第一家族，整个安阳行省都排在前三的强大家族了。“雪鹰师兄。”一道声音响起，余靖秋正走了过来，身影两闪下就来到了东伯雪鹰身侧。“拜见余法师。”白源之连恭敬道，他当然知道青河郡走出的另外一位超凡女法师。“靖秋，这位是白源之法师。”东伯雪鹰说道，“以后你在这修行，偶尔也可指点指点他。”“好。”余靖秋微笑看向白源之，“白法师。等我的法师楼建好，你可以偶尔过来。”“谢雪鹰大人，谢余法师。”白源之颇为激动。如今的东伯家族。称号级战力都有三位，银月级也有十多位。白源之在其中并不算起眼。只是他和东伯雪鹰结识的早，又当过青石的师傅，地位才特殊些。简单聊了两句。东伯雪鹰和余靖秋便并肩行走。“这就是你从小生活的地方？”余靖秋好奇看着。“嗯，呼吸着这里的空气，感觉都不一样，还是家乡好。”东伯雪鹰非常熟悉的行走着，“对了，你已经安装好了？”“这简单的很。”余靖秋点头。“整个雪石山顶都布置在法阵范围内，有这三*阵在，绝对没有恶魔胆敢过来。”余靖秋也在好奇观看着。她能够感觉到东伯雪鹰对这里的感情，她也在观看着，这就是她心中的挚爱长大的地方。……晚宴，很是隆重。因为明天，东伯雪鹰和余靖秋都得出去行走四方了。“我说一下正事。”晚宴到最后，东伯雪鹰开口道，顿时在场的东伯家和余家的人们都安静下来，说话的可是一位圣级超凡！“大家从薪火世界归来。也算一好事，那里虽然更安全。可总是憋在那，无所事事。超凡生命还有着自己的追求，对凡人而言就仿佛坐牢一般。”东伯雪鹰笑道，“回到凡人世界，才是你们大展拳脚的时候。”顿时引起一片笑声。是啊。东伯家族和余家，都是超凡家族！在凡人世界何等大的权势？在夏都城却只能憋着，那里称号级一堆，还聚集整个夏族大半的超凡生命。他们就过着米虫一样的生活，连娱乐都很少，那种日子太无聊。过着也是浪费生命！“回到凡人世界虽然有点危险，但是还好！之前的一年。是我夏族和恶魔交战最激烈的。而现在嘛，恶魔们也汲取了教训。一个个都躲的无影无踪，我夏族半神们都好久寻不到一个恶魔了，所以才安排我们这些超凡回来追杀恶魔。”东伯雪鹰哈哈笑道，“他们太能躲了！这也证明，我夏族和恶魔的战争，从明面上开始转入暗中！他们潜藏的更隐蔽，对于凡人的威胁相对要小的多，所以也是适合大家回来的时候了。”“这时候有几个很安全的地方。”“一个就是这雪石城堡！可以这么说，那些深渊恶魔们根本闯不进来！或许最顶尖的恶魔能破开法阵，可也得花费些时间，这点时间你们只要透过传讯手环上禀。一个呼吸时间就会有我人类半神赶到！”东伯雪鹰笑道，“你们放心，我翻看我夏族历史上无数卷宗，可以肯定告诉你们。恶魔们是非常狡猾小心自私的！不可能拿自己的命来拼的！这里遭到半神级恶魔攻打的可能性……比天上掉金子的可能性还低。”“另一个就是长风学院，那是长风骑士的地方，青石，你们是长风学院的一份子，可以进去。”“最主要的一个就是省城！”“就算恶魔刚刚入侵那时，也没有恶魔胆敢闯省城。”东伯雪鹰说道，“整个夏族一共十九座省城，每一座省城都经过历代加固，有诸多法阵！比我这雪石城堡可要强多了。半神级恶魔一旦陷进去，法阵激发，逃都逃不掉！更弱的恶魔……一旦被发现，法阵之威轻易就能灭杀。”“这三个地方都很安全。”“其次呢，郡城也算较为安全。郡城的法阵也颇为厉害，只有最顶尖的极少数恶魔才敢无视。”东伯雪鹰说道，“好了，安全的地方都说了，我东伯家族还有你们余氏家族，以后家族怎么运转安排，就自己决定吧。”“好。”“谢东伯大人了。”余氏家族立即有人表示感谢，他们是很乐得看到自家的余靖秋和东伯雪鹰走的近的。在他们眼中，余靖秋只是很漂亮的超凡女法师，而东伯雪鹰却是修行极短就成了圣级超凡，将来有望成半神的！所以他们很支持。“哥，在家太无聊，我和雅儿他们过些日子就准备回长风学院。”弟弟青石则是道。“好。”东伯雪鹰也没阻止，弟弟青石虽然看起来年轻，实则也快五十了，当然相对近两百年寿命还早的很，接下来上千年恐怕和恶魔的暗战都不会停，难道弟弟一辈子就当米虫？显然是不可能的。……东伯家族、余氏家族这两个庞然大物的最高层都归来，自然是他们继续掌权。夏族世界一切都恢复到正常。当然这都是因为……有人类超凡们在追杀着恶魔，人类半神们更是坐镇各方，随时可穿梭空间支援各地！正因为这种压迫，那残余的总数恐怕过万的深渊恶魔们才会一个个潜藏，越隐蔽越低调越好。因为敢冒头嚣张的，都会被人类干掉！“我们就在这分开吧。”第二天早晨。雪石山的上空，东伯雪鹰和余靖秋在半空中相视而笑，追杀恶魔踪迹，是不可能两个超凡一起行动的。这样太没效率了！薪火宫也是禁止这种事情发生的。“雪鹰师兄，你要小心。”余靖秋道。“你也要小心。”东伯雪鹰道。很快二人分开。余靖秋化作一道流光，朝南方飞去，消失在天边。东伯雪鹰也朝西方的仪水城飞去。省城是极安全，郡城是相对较为安全，和超凡家族相关的重地也比较安全，恶魔们也知道夏族的超凡们在寻找他们。所以他们一般都会离这些地方远远的。最危险的是哪？数量极多的各地的县城以及许多大型村落才是危险的，这里人口数量同样密集，随便一头最弱小的一阶恶魔都能肆意纵横，这种县城根本威胁不到他们。毕竟……夏族世界太庞大了，最基层的县城数量太多太多，不可能让县城都布置下能够压制超凡的法阵，没这么多资源！“咻。”东伯雪鹰如今的速度何等快？‘极点穿≠◇wan≠◇shu≠◇ba，←anshubLa.透真意雏形’对天地之力的操纵，裹挟着超凡之躯……速度快的恐怖，比刚成超凡那会儿已经厉害太多太多了。从雪石城堡到仪水城，一个呼吸时间都不到，东伯雪鹰就已经降落在仪水城内了。“这么多年，仪水城变化很小啊。”东伯雪鹰行走着。他身上的水火荡云袍也是变成普通的黑色衣袍。他的面容也在发生变化，五官稍微变化，容貌就完全不一样了！他东伯雪鹰的模样……恶魔们如果有心搜集的话，应该是知道自己长相的。自然得隐藏。“哗――”灵魂力量借助着天地力量，朝四面八方波及开，足足辐射过百里范围。这百里范围，自然也完全笼罩了仪水城这座县城，县城内内的百万居民尽皆都在观察下，或是街道上的一些厮打、暗地里的血腥、一些皮肉交易、刻苦修炼……种种场景尽在观察下，东伯雪鹰强大的灵魂能够轻易分辨一切。“老板，来点吃的。”东伯雪鹰随意寻找一酒楼的角落，点了些早点。慢悠悠吃着。查探恶魔……其实就是这么的轻松，只要四处走走，可以吃吃喝喝。游戏人间。只要经常借助天地之力查探周围――那么就算很尽职了！这也是没办法的，恶魔们藏的很严实，就像超凡生命身体可以粒子化，可以变成水流、球体等各种各样。这深渊恶魔同样可以变化！他们能够轻易变化成人类模样，而且这些恶魔们是生长在黑暗深渊，都有着收敛气息的手段。他们变幻模样，完全收敛气息。那么将看不出丝毫破绽！如果能看出破绽，人类半神们借助天地之力查看的范围更加广阔，一次查探就是上千里范围，完全可以将整个夏族世界地毯式搜索！可为什么一直找不到。就是因为恶魔只要躲起来，不泄露气息，是看不出他们和正常人类有什么区别的。不过――他们只要战斗！或者吞噬人类灵魂！只要做一些需要动用体内恶魔力量的事，那恶魔力量的气息……是无法掩盖的，就会被立即发现！东伯雪鹰他们需要做的，就是维持着天地之力的查探，守株待兔！一旦发现恶魔气息，就立即追过去。借助‘天地之力’查探是很安全的，因为天地之力无处不在。只要不去操纵天地之力，纯粹以‘天地之力’为触角去查探……恶魔是发现不了的。“就这么守着，守上半年，不知道能守几个恶魔。”东伯雪鹰暗道。……追杀恶魔的日子就这么悠闲。每天吃吃喝喝。东伯雪鹰仿佛一个浪荡公子，经常在酒楼等地一坐大半天，听歌女卖唱也是大半天。在仪水城待了一个月，什么收获都没有！东伯雪鹰便离开了仪水城。行走在一些村落。“怪了。怪了。”“一点踪迹都没有。”东伯雪鹰暗暗嘀咕，他甚至透过传讯手环和其他一些超凡们交流。“东伯兄，我也搜查不到踪迹！我询问过龙山楼。一个月前，各地还偶有一些山村的村民尽皆被吞吃了灵魂。可现在，我们这边整个一郡都非常平静。没听说任何一个山村有大规模村民被吞吃灵魂的事，也没发现有大规模失踪的事。”“雪鹰老弟，我感觉，这些恶魔们也知道我们最近在追查他们，他们似乎一下子都缩起来了。”东伯雪鹰一交流就发现，显然不单单是自己一人，其他许多超凡都发现，恶魔们最近更低调了。“哼。”“刚开始隐忍，很快就忍不住的。”东伯雪鹰看过夏族历史上所有半神卷宗，自然很清楚，狗改不了吃屎，要让恶魔看着无数人类不去吞吃人类灵魂，怎么可能，忍三五个月还可能，忍上几年是不可能的事。他们会发狂的。薪火宫也传下命令，也超凡们耐心寻找。******青河郡城。东伯雪鹰行走在郡城，心情也颇好，他当年就是在这和靖秋初次相遇的。“转眼也三十年过去了。”东伯雪鹰在街边随意进入了一家酒楼，直接来到了酒楼二层，寻找了一个靠窗户的位置坐下，点了一些吃的喝的，就开始慢慢的耗时间。借助天地之力的触角查探着周围上百里范围，他甚至开始琢磨思索起枪法来。至于查探？稍微分出一点心思即可。这种行走各处，悠闲思索枪法，东伯雪鹰也颇为喜欢，他的心可以更安静，自己的枪法也隐隐开始更内敛，一切越加追寻着本质，他觉得这样下去，自己的枪法终究会寻找到弥补缺陷的奥妙的。“嗯？”下午时分，东伯雪鹰忽然眉头微皱，“她来这了？”“悠月夫人，我家主人早就到了，正在三楼等待悠月夫人。”在这座酒楼下面，一辆豪奢马车停下，一名穿着颇为华贵的中年美妇人走下，身旁还跟随着两名流星级护卫。此刻酒楼门口正有着一名老者恭敬相迎，“悠月夫人，请。”“前面带路。”中年美妇人淡然道，自有一副高贵气度。这老者不敢怠慢。这位悠月夫人可是青河郡上层圈子很有名气也很有能量的一位大人物，听说她还是那位传说中的超凡存在‘东伯雪鹰’的初恋呢！也有说她和东伯雪鹰是兄妹关系，总之不管怎样，她年少时和那位传说存在‘东伯雪鹰’在一个城堡内居住在一起，这可是没得假的。“蹬蹬蹬。”沿着酒楼的木质楼梯，在老者的带领下，中年美妇人带领着两名流星级护卫往上走，上了二楼，而后又上了三楼。在二楼靠着窗户的角落，东伯雪鹰坐在那，看着那中年美妇人登上三楼的背影。“悠月。”东伯雪鹰心情有些复杂。当年那个还很稚嫩的喊自己‘雪鹰哥哥’的少女，也曾让自己愤怒无比的少女，如今却已经变成中年妇人了，虽然依旧风韵犹存，容貌颇为美丽，可眼角的皱纹却已经能清晰可见，皮肤逐渐松弛了，论容貌甚至比自己母亲墨阳瑜还要显得老了些。也对，悠月如今也过五十了，她至今也只是天阶法师，没能跨入星辰级，论寿命一般也就能活**十岁而已。这时候能保持现在这样容貌，算不错了。******星期一，番茄求下推荐票~~~~对悠月，倒也没什么怒火了。毕竟过去太久，最多摇头一笑罢了，而且他和悠月已经完全是两个世界的人了，悠月至今都没能跨入星辰级，寿命短暂，甚至估摸着将来跨入星辰级难度都很大。一般一个县城范围能出的星辰级法师都屈指可数，悠月的天赋毕竟并不算高。她寿命短暂，自己却是拥有数千年寿命……透过天地之力触角‘看着’她脸上松弛的皮肤，那中年妇人般的长相，怎么可能再生气计较？有的只是唏嘘罢了。东伯雪鹰也没打算和她交谈。今天也只是擦肩而过罢了，二人终究走向不同的方向。“嗯？生意挺大？”东伯雪鹰借助天地之力触角，笼罩上百里范围，此刻情不自禁也关注着孔悠月，自然‘看到’‘听到’了三楼包厢内的谈话。其实东伯雪鹰虽然观察着数百万人。可实际上他不可能分心听每一个人说话！要一心分几百万用……是不可能的事！半神都不可能做到。他最多简单监管所有人，一旦有‘恶魔力量气息’才会惊动他。当然如果发现一些太震撼的场景或许也会惊动他。至于厮杀打斗、叫骂、勾结、谈话等等这些都是本能被忽略的，除非关注某人。……三楼。悠月夫人带着两名流星级护卫，上了三楼，在老者带领下，沿着雅致走廊，来到一包厢外，包厢门外正站着两名看守，也就普通骑士。“吱呀。”其中一名看守连推开门。“哈哈，悠月夫人。快请进。”包厢内坐在桌旁的一名瘦削男子笑着起身。“阴男爵。”悠月夫人微笑着走进去，两名流星级护卫自然也跟上。吱呀，包厢门再度关上。包厢内一共也就七人。分别是阴男爵和他的三名手下以及悠月夫人和她的两名护卫。“悠月夫人请。”阴男爵笑容灿烂。悠月夫人这才坐下。“来尝尝，这是我刚从省城回来专门带的珍藏版的七珍果酒。这是不对外贩卖的，我和那炼金作坊的一位*师认识，这才弄到这一瓶，我都舍不得喝啊，今天专门拿来招待悠月夫人。”阴男爵笑眯眯的在一旁帮忙倒着果酒，那仿佛湖泊般纯色的酒液散发着迷人的香气，闻闻都觉得是一种享受。“来，我们喝一杯。”阴男爵举杯。悠月夫人端着酒杯笑道：“谢阴男爵了。”说着举杯酒液在嘴唇上碰了下就放下酒杯了。“阴男爵找我不是为了喝酒吧。”悠月夫人说道。“哈哈。悠月夫人真是干脆，我们说正事。”阴男爵说道，“我这次来就是为了你们孔家在省城的那一座客栈，悠月夫人想要什么价尽管说，我们是非常有诚意的。”“真要我随便开价？行啊，五百万金币，你买？”悠月夫人轻笑着。“别吓人啊。”阴男爵连道，“我是很有诚意的。”“有诚意，你就报个价。”悠月夫人随意道，“如果谈不拢我就走了。晚上还有一场晚宴要参加，我不能在这逗留太久。”“三十万金币！”阴男爵咬牙道，“怎么样？”“在做梦呢？”悠月夫人嗤笑一声。“悠月夫人。你们孔家在十年前买下那座客栈，也才花了十二万金币。我这出价可是三十万金币，涨了一倍还多。已经很有诚意了。”阴男爵连道。悠月夫人皱眉：“阴男爵，谁都别把谁当傻瓜！现在天下间的形势你我都知道，那传说中的深渊恶魔们可是潜伏在世界各地，而现在最安全的就是省城！各处的贵族，各处的富商们都想办法在省城置业。省城买下一座宅子，家族一大家子人都能住进去！现在省城的土地宅子价格可是高的很，而且还在不断的飙涨！我可是听说了。这恶魔和超凡的战争恐怕会持续上千年呢，当初我孔家买的便宜。现在，哼哼。我那个客栈，客栈内的院落就有数十座，占地可大的很！现在价格翻十倍都不止了。你三十万金币就想买？是不是当我孔悠月是蠢货？”阴男爵尴尬一笑。这个孔悠月……消息真灵通！听说超凡生命刚从薪火世界回来没多久，关于恶魔和超凡战争的消息，也只是在一些上层家族流传。她竟然这么快就知道了。“我也不耍你，三百万金币！一口价！”悠月夫人随意道。“这，这也太高了。”阴男爵犹豫。“今天我告诉你是这个价，可接下来我可不敢保证。”悠月夫人起身，“你有金币，好说。没有？哼哼。”悠月夫人嗤笑一声，转头就走。两名流星级护卫帮忙开门，悠月夫人走了出去，包厢内的阴男爵脸色却难看。……悠月夫人走出包厢时心情非常好，因为和东伯雪鹰有过些关系，所以在整个安阳行省那些超凡家族的大人物们都对孔悠月保持礼待，不愿得罪！毕竟谁都不清楚东伯雪鹰和孔悠月的关系到底怎样，所以‘不得罪’就不会犯错。悠月夫人凭借着这一点，游走在上层家族当中，甚至掺和进一些生意当中去。别人没资格做，她敢做！因为那些超凡家族不愿逼迫孔家过甚。只要孔家别太过分就行。她的弟弟妹妹们毕竟能力影响力都比她差的多，她早就成了孔家实质性的主人。她一直有着野心，不愿甘心仅仅留在郡城，所以孔家的生意早就向省城渗透，自然也买下了些客栈、府邸院落等等。这些年的苦心经营，孔家资产也算达到百万金币了。可这次，恶魔入侵！让省城的土地住宅价格飙升！十倍都不止！孔家当年买下的，如今都狠狠大赚！一家大型客栈，如今她都是对外开价三百万金币。可以说――恶魔的降临，导致整个天下的财富，无数县城的富人贵族们，都在朝各省的省城涌去！“哼哼，三十万金币？真是做梦！”悠月夫人很不屑，虽然阴男爵背后势力颇为强大，可她丝毫不惧，她孔家和一些超凡家族都有生意来往，还怕这阴男爵？“蹬蹬蹬。”沿着楼梯往下走。悠月夫人目光自然扫过了二楼。之前上楼的时候朝上看，根本没注意二楼。可现在她目光一扫，一眼就看到了在二楼角落背对着她的一道身影――一名黑衣青年的身影。“嗯？”悠月夫人身体一颤，脚下踩楼梯的步子都停下。她看着那黑衣青年的背影。太熟悉了！这熟悉的背影，这些年，她不知道多少次后悔过，多少次回忆过，东伯雪鹰的身影她太熟悉了。而且这背影和当年一模一样！“是他吗？”悠月夫人有些不敢相信的走下楼梯，紧张的朝那走过去，她感觉全身都在冒虚汗，她已经多年没有这么紧张忐忑了。身后的两名流星级护卫有些疑惑看着这一幕，悠月夫人紧张走到了窗户旁，也看到了坐在那的黑衣青年的侧脸。“嗯？”悠月夫人微微一愣。不一样。这是一个陌生的面孔。黑衣青年转头看向她：“这位夫人，有事？”悠月夫人连道：“我认错人了。”说完，她便转头朝楼梯口走去，天下间相似的人太多，也对，堂堂超凡生命会一个人独自在这酒楼喝酒？这次，只是认错了吧！她带着两名护卫沿着楼梯下去了。“竟然被认出了。”东伯雪鹰摇头笑了下，他这次出来只是改变容貌。毕竟他的容貌知道的人非常多！当初名列龙山榜，各大家族大势力都会搜集他的一些基本情报，自然也包括了容貌！至于身形背影，除非真的非常熟悉的人，否则根本认不出。“看来孔家日子过的还不错。”东伯雪鹰点头，不管怎样，孔悠月也算自己年少时的一段回忆，能过的好，也算好事。“嗯？”东伯雪鹰脸色忽然变了，眼中闪过一丝寒光。******三楼包厢内。阴男爵坐在那，脸色难看。“主人。”旁边的老者低声道，“这个孔悠月真是不识抬举！她不过仗着和东伯雪鹰有些关系罢了，或许东伯雪鹰早就忘掉她了，竟然在主人面前都这么放肆！过去我们根本没瞧得起过这孔家。她孔家也算走运，当年在省城买了这么大一座客栈，既然她不给面子，那我们就暗中……”说着他手轻轻一个虚砍。他看得出，自家主人显然很生气。“不。”阴男爵摇头。孔家的确不值一提，各处家产全算起之前也就勉强一百万金币，这也是孔悠月辛苦二十多年的成就了。可现在因为省城的客栈、宅子都大涨，最大头的就是那座大型客栈。孔家财富直逼五百万金币！这就非常高了。其实借助这次恶魔入侵，大家族都在往省城涌，在省城势力最强的超凡家族们才是真正赚的最夸张的。“超凡生命，我们绝对不能招惹！”阴男爵低沉道，“为了一个客栈，不值得冒险！”“是。”老者恭敬应命。“咚咚咚。”包厢门被敲响。吱呀。门开了，一名侍女进来甜美笑道：“大人，可要上菜？”“上菜？”阴男爵早就憋着一肚子火，此刻瞥了眼进来的侍女，能被选作伺候三楼包厢客人的都是年轻貌美的，身材也极好，凸凹有致。阴男爵目光在侍女身上，就仿佛刀子一样，让侍女都有些紧张不安起来。她感觉到不安恐惧。“关上门！”阴男爵声音平静道。“是。”外面的两名看守立即将包厢门关上。“大人？”侍女紧张不安。“我要作画！”阴男爵低沉道。侍女这才暗松一口气，作画？画画么？“赶紧的。”旁边老者连催促道，房内的两名流星级护卫立即一迈步就到了侍女身旁。“你们要干什么！”侍女大惊。“噗。”她的嘴巴就被封住了。同时其中一名流星级护卫非常熟练的一招手拿出了一捆绳子，迅速的捆绑这名侍女。而另外一名流星级护卫则是直接撕碎了侍女的衣服，露出了那白皙的散发年轻气息的身体。这让侍女惊恐万状，她想要挣扎，可绳子捆缚下她根本挣扎不动。她想要喊，可嘴巴被封住，只能发出呜呜呜的很低的声音。这包厢隔音太好了，毕竟修炼斗气的骑士们耳朵都很灵敏，如果隔音不好，屋内的一些生意交谈，外面就能听到了。所以隔音极好，即便里面高声大喊，外面听到的声音都非常微弱。“呼。”阴男爵站了起来，一挥手旁边就出现了一捧盘，盘子上放着一柄柄长短不一的刀！刀很锋利，闪烁着寒光。“孔悠月，真让我很不舒服。”阴男爵拿起了一把刀，看着眼前的惊恐的侍女，咧嘴嗤笑着，“别怕，我只是在你身上作画而已！白皙的皮肤，血色的痕迹，散发着生命的气息。别挣扎，你乖乖听话只是死你一个人。你如果折腾的太厉害，我作画不开心，那你一家都要完蛋。”旁边的老者以及两名流星级护卫都平静看着。他们早就习惯了。阴男爵是商会的副会长，在愤怒时或者极高兴时，都会‘作画’。愤怒时作画可以发泄怒火，让自己冷静。毕竟他作为商会副会长操控大权……如果不够冷静，那是很糟糕的事。“啪。”外面的房门忽然打开。“嗯？”阴男爵有些恼怒的看向外面，老者和两名护卫也看向外面。只见门外的两名看守已经倒下了。一名黑衣青年走了进来。“呜呜呜。”那被捆缚着嘴巴封住的侍女竭力挣扎着。“你是谁？”阴男爵脸色阴沉，喝道，“敢杀我的人？杀人，可是触犯帝国法律的！”他一眼就看出来，门口的两名看守已经死了。“哦，你还知道帝国法律？”东伯雪鹰摇头走向了那名被捆缚着的侍女。“哼。”站在侍女旁的一名流星级护卫大怒，手中战刀瞬间出鞘。嗤。一道声响，流星级护卫的额头出现了一个窟窿，他惊恐瞪大眼睛而后身体软倒在地，鲜血开始流到包厢的地面上。“不好。”阴男爵、老者以及另外一名流星级护卫都心一凉。能瞬间靠暗器击杀一名流星级高手，那么也能轻易将他们三个杀死，毕竟阴男爵和老者实力都要弱的多，都没到星辰级。“我是飞火商会的副会长阴丹。”阴男爵连道，“这次得罪，实在惭愧，需要什么补偿……我一定全力弥补。”飞火商会，是青河郡排名前三的商会，生意遍布安阳行省，渗透外省。“哗啦。”捆缚着侍女的绳子直接断裂了，东伯雪鹰拿起了旁边撕裂开的衣服递给这侍女，毕竟现在是春天，青河郡的天气还是很寒冷的，侍女被撕开的衣服也不少。这侍女连将残破衣服将自己包裹遮掩。“谢大人。”侍女依旧惊魂未定。“弥补？”东伯雪鹰手中出现了三枚铜币，阴男爵和手下立即都惊恐无比，阴男爵更是连道：“我是男爵，我是贵族，我是飞火商会副会长，你不能杀我。”噗！噗！噗！三枚铜币一闪，阴男爵、老者、流星级护卫个个眉心出现了个窟窿，个个惊恐无比，跟着软倒在地。侍女见状吓得连捂住嘴巴，飞火商会副会长啊，就这么死了？死在连普通山村村民都不在意的一枚铜币上？“浪费了几枚铜币。”东伯雪鹰嘀咕了句，他如果愿意暴露实力，直接靠操纵的天地之力就能镇死他们。只是自己在追杀恶魔踪迹，不愿显露超凡手段！尽量低调点。所以才用铜币杀人这种凡人手段。“这件事飞火商会很可能会查下来，防止波及到你，你先进入其他包厢。”东伯雪鹰和这侍女温和说道，“你这样破破烂烂下楼，之后肯定会被怀疑。”“嗯。”侍女连点头。“去吧去吧，无需太担心。”东伯雪鹰道，是不用太担心，因为他要在青河郡待一个月的，自然要将事情处理干净，不至于波及到这侍女，侍女也就一普通人，哪里惹得起飞火商会？看着侍女连走出去，躲进旁边的一个小屋子内，那里是侍女们待的地方，也存放些换的衣服。东伯雪鹰则是光明正大的走出去，沿着楼梯走下去，回到了二楼自己的靠窗户的位置，继续在那慢慢喝酒。酒楼人来人往，侍者走来走去，而且东伯雪鹰杀死阴男爵一行人的时候，根本没处理尸体。所以几乎一小会儿，就被一名上楼的女侍者发现了。她惊呼一声，连下楼告知自家老板。“什么！阴男爵死在三楼？”酒楼的胖老板瞬间蒙了，只感觉天都塌了！好一会儿才回过神来，他擦了擦满头冷汗，咽了咽喉咙，努力让自己冷静下来。能够在郡城开这么一家酒楼也算见多识广，知道‘飞火商会’是何等强大的势力。“完了完了，这下完了，如果熬不过这一劫，我就真完了。”胖老板连带着手下上了三楼，看着包厢门口的两具尸体，看着包厢内的那四具尸体，地面上的血迹。“老板，怎么办？”一名手下护卫不安道。胖老板仔细观看着包厢内，包厢内的那些衣服碎片、用来‘作画’的刀具尽皆被东伯雪鹰给毁掉不留痕迹了，他是不想牵连到那个普通的小侍女的。“好厉害，两名流星级护卫瞬间毙命！连反抗都来不及。”胖老板喃喃道，“凶手至少是银月骑士！包厢窗户是从里面关死的，凶手应该没从窗户逃出去。小五，赶紧去问问，刚才有谁上来过，特别是陌生人，疑似实力强的！”“好。”另一名护卫连下楼，仅仅片刻又上楼了，低声道，“老板，我问过了，除了我们自家的侍女外，刚才就二楼的一名黑衣青年客人上来过。”“黑衣青年？”胖老板脸色微变，“现在人逃到哪里去了？”“还在二楼，正在那吃喝呢！靠近窗户的位置，就他一个人。”护卫连低声道。胖老板有些吃惊。“小五，你在这盯着，谁都不准乱动，还有，三楼完全封住。禁止任何人再上来。”胖老板吩咐道，“其他人跟我下来。”胖老板带着一名护卫下了三楼。来到二楼胖老板一眼看去，在二楼的客人们一般都是呼朋唤友，独自吃喝的还真就东伯雪鹰一个人！加上他又是靠窗户。又是黑衣青年……自然被胖老板一眼就盯上了。在胖老板看过去时，东伯雪鹰则是端着酒杯朝他笑了笑，这让胖老板心中一颤，胖脸上挤出笑容，随即连下楼离开。在酒楼的后面。“有恃无恐啊。竟然还在那喝酒，一点都不怕，不慌？难道和飞火商会有仇？”胖老板思索了下，连下令：“阴男爵死了，死在我们酒楼三楼包厢。凶手还在酒楼喝酒！”“好。”护卫连应命。胖老板看着护卫离去的背影，脸上有着担忧，喃喃道：“突如其来啊，我经营这酒楼容易吗？碰到这样的麻烦事。唉，希望能熬过这一劫，被飞火商会少压榨点就算走运了。要破，把事情捅到龙山楼去了！”想是这么想，可他清楚，他再挣扎最多给飞火商会一点小麻烦罢了。所以只能寄希望于飞火商会别太狠！……很快。仅仅半个时辰，飞火商会就有高层人物赶到酒楼三层进行检验，他们在二楼的时候还看到了喝酒的东伯雪鹰，东伯雪鹰似笑非笑朝他们看了眼。……飞火商会总部的一座奢华厅内。会长南门信坐在主位，他如今年过九十。不过因为是银月骑士，也只是中年人容貌，颇有威信。“阴会长，他怎么死的？你把看到的都说清楚。”南门信眯着眼。眼眸中有着寒光。整个飞火商会，有专门负责经商的，也有负责武力的。南门信作为总会长，是掌管一切。而阴男爵……虽然性格扭曲，可经商却很能耐，让飞火商会生意不断壮大。“阴会长和他的手下们。都是被暗器所杀。包括他的两名流星级护卫！”下面复命的其中一名瘦弱老者连道，“暗器也被找到了，是铜币！而且是制式铜币。”“制式铜币？”旁边的其他一些商会高层惊呼。“对，制式铜币！从他们站立的方位来看，阴会长他们当时都是站立的，甚至都拔出了兵器，显然是准备迎敌的。却瞬间个个毙命！包厢内没有战斗破坏的痕迹，显然两名流星骑士连还手之力都没有！初步预估，这是一名精通暗器的极厉害的银月骑士，甚至可能是称号骑士。”“极厉害的银月骑士，或是称号骑士？”南门信皱眉。谁？谁杀的？是私仇？还是针对飞火商会？飞火商会虽然厉害，却并没有称号强者，如果真碰到称号级……还真有些麻烦！“现在几乎可以肯定，凶手就是那名黑衣青年。”瘦弱老者继续道，“我们去酒楼时，黑衣青年还在那，还向我们笑了笑……在故意挑衅我们。”“还敢挑衅？”南门信脸色变了，“很好，既然打上门了，我飞火商会也不能低头。血手！”“在。”一名脸上有着疤痕的壮汉站了起来。血手，掌管的飞火商会最强大的武力。“带着你手下的好手，带上三套灭神弩！”南门信面色狰狞，“敢惹到我们飞火商会，我飞火商会兴盛数百年，不是什么随便一个独行侠就能招惹的，哼，就算称号级强干掉！”“是！”血手眼中有着暴虐兴奋。灭神弩，是炼金法师研究出的极恐怖兵器，足以威胁称号强者的性命。一套灭神弩造价就是惊人的六十万金币！且不是有钱就能买到的，这是军队内专用。禁止外泄的，可一些大势力还是能弄到些，能一口气拿出三套，可见飞火商会的势力之庞大。……天渐渐黑了。东伯雪鹰终于走出了酒楼，那飞火商会的一举一动，都在他的监察下。比如街道旁边那个卖花少女，又比如路边的孩童乞丐，又比如人群中的一对情侣，这些都是飞火商会安排在这里的探子！这些探子，是专门在这盯梢的。“他出来了！”“他进了五支巷。”五支巷是非常僻静人极稀少的巷子，这让飞火商会的人都有些惊喜，毕竟帝国法律不是开玩笑的，他们也不敢在人流涌动的大街道上直接截杀。“真是自寻死路啊，都准备好，称号强者操纵天地之力威胁很大。所以一旦他进入我们埋伏的区域，直接使用灭神弩，将他先捆缚住！”血手下令，他狰狞笑着期待看着，“敢招惹我们飞火商会，还那么嚣张，哼，等会儿，你就嚣张不起来了！”很快。黑暗的巷子远处走来了一名黑衣青年。“来了！”血手眼睛一亮。忽然黑衣青年抬头朝这看来，咧嘴一笑，牙齿白的很。**(未完待续。)潜藏着的那一个个杀手们，包括血手在内，个个感到头脑嗡的下，齐刷刷的个个倒下，有的还从巷子高墙上，有的从旁边屋顶上摔下。个个都再也没了气息。他们每一个都是头颅被一枚铜币射穿，在天地之力裹挟下，这些铜币在黑暗中悄无声息将他们击杀。“我倒要看看，接下来你们能怎么办？”东伯雪鹰身影一闪便消失无踪。黑漆漆的偏僻巷子内，很快就有一些探子小心追踪过来。“不好。”“这，这……”“他们都是被暗器所杀，凶手应该是偷袭，从暗中偷袭。”“对，看他们中暗器的角度，凶手应该行走在巷子旁边的一些屋顶上，悄然行走，偷袭灭杀！”探子们仔细看看尸体，就确定了伤势情形，立即赶回去上禀。……夜幕降临，飞火商会总部的奢华厅内。“凶手偷袭，用暗器将他们全部杀了？”会长南门信脸色难看，“血手带领的那些杀手，个个都是精英，潜藏位置都非常小心。可凶手依旧能够发现，还能先偷袭……恐怕是能够操纵天地之力，借助天地之力观察发现的，这凶手……竟然真是称号级？”之前嘴上说的痛快，可南门信其实觉得凶手是称号级的可能性是很低的。因为……称号级太少了！能天人合一的称号级，整个青河郡都不超过十个，个个都有名有姓。突然冒出个陌生的称号级……可能性是极低的。他觉得最多也就是个极厉害的，擅长暗器的银月骑士罢了，就算是借助些特殊炼金兵器能发挥称号级战力的。自己派出的队伍也是能击杀对手的。可一旦天人合一……大意的话，或许也能成功。可如果提前靠天地之力查看，失败才正常。“会长，怎么办？”“这下怎么办？他是不是针对我们飞火商会，会不会杀到我们总部来？”“我们要不要通知龙山楼，让龙山楼来保护我们？”这些商会高层慌乱了。“别急！”南门信怒喝道。“都回去。都回去呆着，看看情况再说。”南门信低沉道，“看看这个称号强者到底想要干什么！”南门信立即悄然离开了总部，回到了自己一座隐秘的宅子内。此刻总部反而比较危险，他可不敢呆在总部内。夜，过去了。天渐渐亮了。这一夜，商会总部没有遭到任何袭击。他独自一人在院内皱眉苦思：“称号级强者，先杀了阴会长他们。故意留在酒楼内没走。而后又杀了我派出的人！明显是故意挑衅，不可能就这么算的了。可一夜却没来偷袭……这个称号级强者，他到底想要什么。又或者是和我飞火商会有大仇？”不安。一个天人合一的称号级强者，真的用偷袭暗杀手段，足以让整个商会人心惶惶。“必须得解决这麻烦，得请长老他们！”南门信迅速来到了自家后院，召出了正在歇息的一头五阶飞禽魔兽。“走。”上了飞禽魔兽背部。这青色大鸟双翼一震，迅速破空而去，速度很快就飙升到了……东伯雪鹰此刻正在一处客栈的屋顶依靠着，眺望着东边的地平线尽头。太阳已经开始冒出来了。“嗯？这个南门信一夜没睡，现在竟然乘坐飞禽魔兽离开了青河郡？这是求援去了？”东伯雪鹰暗道，“从我出手的痕迹来看，他应该会推测出来，我是一个称号级强者。既然如此，他还敢求援？他和谁求援？飞火商会的背后，难道还有更强的力量？”这立即引起了东伯雪鹰的兴趣。刷。东伯雪鹰瞬间化作一阵风，一飞冲天到了云雾间，在云层间慢吞吞飞行，跟随着那一头青色大鸟和南门信。青色大鸟的速度很快。都达到了音速！就算称号级强者也只能无奈看着，可对东伯雪鹰而言就太慢太慢了。……南门信乘坐青色大鸟在云雾间足足赶路三个时辰，早就出了青河郡的范围，随后降落下改头换面跟随一支商队慢悠悠前行了大半天。随后再次骑着一马匹行进在乡间道路上。东伯雪鹰一直很有耐心的在追踪。他的兴趣是越来越大。“一定会有些特殊发现！”东伯雪鹰已经非常期待了。南门信骑马在乡间仅仅一个多时辰，就来到了一座贵族领地内，那里有一座颇为豪奢的家族城堡，城堡占地足有五里地，比雪石城堡占地还大些。当然现如今的东伯家族……除了山顶最原始的雪石城堡外，在山下也有大规模建造。站在半空中。东伯雪鹰遥遥看着，看着南门信进入那座城堡。“真是……”东伯雪鹰眼睛亮了。他的天地之力触角早就渗透了那一座家族城堡内，将整个城堡处处都查看的清清楚楚。“真是一条大鱼啊！”东伯雪鹰眼中有着兴奋，“看来得大开杀戒了！”******城堡内，机关重重。南门信恭恭敬敬的在一座厅内等待。“南门，左长老让你过去。”一名银月骑士走来说道。“谢谢越兄了。”南门信笑眯眯的，“越兄什么时候到我飞火商会，我好好招待越兄，我们俩可好久没一起聚聚了。”“如今恶魔降临，我们任务也更重，不像南门兄悠闲，只需掌管商会就好。”那银月骑士淡笑道。“唉，越兄你是不知，这掌管商会也不容易啊。”南门信摇头。二人很快来到了一座厅外。厅内正有着一名血袍老者坐在那，耷拉着眼皮，一股无形威压弥漫开来。“拜见左长老。”南门信走进厅内恭敬无比。“嗯。”血袍老者淡淡应了声，这才睁开眼，“南门，何事啊，你应该知道，我没时间理会那些琐碎小事。”“左长老，飞火商会遇到大麻烦了。”南门信连道，“我实在没办法，否则也不会求到这来。”“大麻烦？”左长老皱眉，“飞火商会可是多年支持下才起来的，也是归属我掌管，我交给你。如果出了问题……你得赔命，我也会有麻烦。”“知道知道。”南门信连道，“事情是这样的。”他连细说。他很清楚内部派系争斗是何等激烈，他是左长老一派系的，自然立即来求援。等将来真的飞火商会势力大损，那就晚了。“称号级强者？”左长老皱眉，“谁啊，敢和我为敌？”“他自然不知道飞火商会是左长老你的，否则给他十个胆子他也不敢啊。”南门信连拍马屁道。“哼，他偷袭你的派出的杀手队伍虽然成功了，可并不一定就是称号级。或许是很小心擅长暗杀的银月骑士罢了。”左长老冷笑，“也罢，不管他是谁，你先去商谈，能商谈解决最好。如果解决不了！或者他狮子大开口，那就把他除掉。我会让两名青铜使者随你回去。”“好好。”南门信顿时大喜，他很清楚青铜使者何等强大，两个青铜使者应该能击杀司良红了吧，“那个小子敢招惹我们，很快，他就知道，他惹到他惹不起人了！哼哼。”东伯雪鹰在高空俯瞰着这座城堡，天地之力监察下，南门信从入内到最后和那位左长老的谈话，尽皆了然。“真是一条大鱼啊！”东伯雪鹰心情极好。其实凡人的实力从外表是看不出来的，斗气潜藏在丹田气海内，根本没法查看。像当初东伯雪鹰成了称号级，他不说，谁都不知道。就算是气息强大的超凡生命，只要气息一收敛，同样看不出实力深浅。恶魔气息一收敛，人类半神们都找不到恶魔！所以――天地之力观察下，只是发现这座城堡是一座炼金法师的城堡，有一些炼金法阵之类的，还有大量的仆从护卫。根本看不出有什么特殊之处。可是南门信来到城堡正门入口时说的话，却暴露了一切。“谁？”城堡守卫喝道。“乙十五，求见左长老。”南门信恭敬无比。简单的对话，立即让东伯雪鹰大喜。南门信是谁啊？他堂堂飞火商会的总会长！自身实力也是银月骑士，商会轻易就能调动数百万金币的财力，整个商会触角渗透整个行省各地，他地位之高甚至和称号强者们平起平坐。就这样一位大人物，竟然自称‘乙十五’？还‘求见左长老’？在门口守卫面前态度都恭敬，不敢有丝毫骄纵？“或许是巫神殿的分支？或者是魔神会分支？亦或是邪神魔神的总坛？”东伯雪鹰有了推测。在凡人世界。能让南门信这种地位极高的商会总会长，这么恭敬，似乎在这个神秘组织内地位也只能算很一般。也只有超凡势力了。巫神殿分支、魔神会分支！还有邪神魔神总坛，特别是后两者是大地神殿一直在追杀的。它们个个隐藏极深，将它们拔掉一个，大地神殿的奖励……不亚于击杀一头一阶二阶的恶魔！“如今诸位超凡们都在寻找恶魔。恶魔们个个隐藏蛰伏着。我到如今更是一点踪迹都没发现。”东伯雪鹰露出笑容，“现在不管怎样，至少也算有些成果了。”最少也得一两百贡献点奖励到手了。根据这一处的重要性。或许还能更多！******这座城堡的正门口，守卫们虽然很无聊。可个个还是站的笔直，仔细看着周围，查看一切动静。呼。忽然一阵微风，跟着就是一名黑衣青年出现在了城堡正门口。“谁？”城堡守卫们一惊，太快了，跟着他们连喝道。“乙十五，求见左长老。”黑衣青年咧嘴一笑。城堡守卫们脸色大变！乙十五？刚才进去的才是乙十五！“有敌人！”立即有守卫高声喊道，声音传入城堡内部。城堡内立即骚动起来，许多人都有些惊恐。这里太重要了，他们很多人都是长期在这里守护，甚至有些数十年都不能离开半步的！明面上伪装的这座领地的家族实力也颇为强大，根本没谁敢来袭击。现在遭到袭击？如果暴露，那后果太严重了！“你说的对，我就是敌人。”东伯雪鹰对着那名守卫咧嘴一笑，而后随意连续踹出两脚。蓬！蓬！那关的死死的厚重的超过十万斤重的两扇巨大城门，轰的一声，整个正门的城墙都龟裂开来。厚重高大的两扇石门本身更是嗖的被踢飞了！就仿佛普通人踢一颗石子一样，这两扇超过十万斤重的巨大厚重城门直接朝远处砸了过去，将远处的一座建筑直接碾压。一片轰隆隆破碎，里面一些欲要冲出的护卫直接被砸死砸残，一片哀嚎。门口的守卫们都吓得呆滞了，称号级强者也不可能做到这一步吧。东伯雪鹰悠闲漫步入内。“轰――”立即有称号级强者操纵天地之力，欲要查探一切。“哼。”东伯雪鹰之前仅仅是借助天地之力为触角，此刻却是‘用强’了！强行操纵着一切天地之力，浩浩荡荡，城堡内的称号级强者根本无法再操纵。“杀，不惜一切。杀了他。”城堡内的一位最高首领也知道不妙，可这里绝对不能有失。即便他死了，这里也不能被攻克。必须将敌人击杀，而后立即将转移！……“来者应该是一位超凡生命。”城堡的最高首领一袭银袍，面容苍白，此刻却紧张的心在颤抖，“希望能杀了这个超凡，必须得杀了他，这里不能有失！绝对不能啊。”“禀主人，外层走廊被攻克。”“机关断石已经落下！”“失败了，他从崩塌的乱石堆中走出来了，身上毫发无伤。”“所有毒液全部放出，给我毒死他！”银袍首领声音都在发颤。……没用的。东伯雪鹰身为圣级超凡，一路横推，他明明透过天地之力的掌控，了解整个城堡内一切动静。也知道首领是谁！可他就是不着急的正面横推。他需要看看……这个城堡的首领还能做出什么来，会不会再引出更大的‘鱼’出来。他有着足够的自信。开玩笑，圣级超凡他几乎都能应对，或许也就实力排在圣榜前十的他有些头疼。可仗着‘极点穿透’在剧烈战斗下都是能够瞬间穿梭逃跑的。他怕什么？就算出现自己应对不了的敌人，大不了，直接让司空阳观主、长风骑士他们赶过来！甚至夏族的一个个强大半神们都能赶过来。在这个凡人世界，夏族才是统治地位的！正面碰撞！谁都斗不过夏族。所以那些恶魔们才龟缩起来。“让我看看，你们还有什么厉害招数。”东伯雪鹰一边摧枯拉朽的前进，一边观看着城堡内这些人的动静。“快快快！”“全部准备！”“青铜使者，白银使者，黄金使者，全部调动。”“法阵准备！”整个城堡内处于一种疯狂中，他们已经知道来敌是超凡生命，所以愈加疯狂。他们所有人战死都得保住这里！这里真的不能有失啊。左长老，也是城堡内地位极高的其中一位长老。他迅速朝内城堡赶去，南门信以及其他几位手下也在后面跟着。嗖嗖嗖，他们速度极快，迅速冲到内城堡。一跃而起。迅速就来到内城堡的高处的栏杆走廊上，站在栏杆旁远远眺望，只见这座雄伟的城堡远处正在不断的塌陷，仿佛一个怪兽在前进。一切都被毁灭！没有任何能够阻挡。“好强大！”左长老看清了，看到了那位悠然前进的黑衣青年，所过之处，一切破碎。城堡内一切应对措施，甚至轻易能灭杀伪超凡的手段都仿佛笑话一样。“是他？”南门信惊呼，他早就得到手下探子画出的东伯雪鹰变化后的容貌。“你认识他？”左长老转头看来，旁边其他几人也看过来。南门信紧张无比，连点头：“认识，他就是属下所说的那个黑衣青年，就是他杀的阴副会长！”“啊！就是他？”左长老瞪眼，脸色都发白，“原来是你引来的！”“我，我……”南门信脸色惨白。“因为那个什么阴副会长狗一样的小人物，你竟然给我们组织引来这样的灾难，惹来这么可怕的超凡生命。”左长老气的指着南门信，手指都在颤抖，“你，你……”这样的灾难，别说是他，就算是高高在上的首领以死谢罪都是远远不够的，恐怕死后，灵魂都会受无尽的折磨！“我，我不知道，我不知道……”南门信也明白，自己真的惹了泼天的大祸！“你跟我来。”左长老咬牙喝道，同时立即朝内城堡的另一处赶去，南门信只能乖乖跟着。很快。内城堡另一处宽阔的阳台上，银袍首领正冰冷俯瞰着远处发生的一切，黑衣青年正在不断前进，一切被摧毁！此刻整个城堡内能调动的最强力量已经被完全调动，正在进行最后的准备，欲要一举解决敌人！如果这次再失败，他们就真的一点办法都没了。“禀首领。”左长老带着南门信进来，这里还有着其他的长老。“这左长老怎么让一个小辈进来？”其他长老们皱眉，组织内等级森严，只是此刻已经到了生死存亡时刻，他们才没有训斥。“何事？”银袍首领都没有回头。“我这手下，知道这名超凡的事。”左长老连道。“嗯？”银袍首领猛然转头，炽热目光立即转移到了左长老身后的南门信身上。这里的其他长老们也都盯着南门信。“说？”银袍首领连喝道。“他杀了我飞火商会的一个副会长，我派遣商会的最强的一支杀手队伍过去却被他轻易灭杀。我怀疑他是称号级强者，担心飞火商会会有大麻烦。于是思考了一夜，便立即赶过来了。”南门信连道，“我也没想到他会是超凡生命。我真没想到！而且我很小心，来的时候也很谨慎。”银袍首领目光变得冰冷，冰冷彻骨！南门信被看的心颤，声音都颤抖。“竟然只是一个副会长？”银袍首领痛苦无比，只是一个该死的副会长！垃圾一样的小人物！就算整个飞火商会完蛋也只是小事。现在却带来这样的灾难！他愤怒的一瞬间想到了很多折磨这个该死的南门信的方法，可跟着他明白，没用的。他再生气也没用。都晚了！银袍首领冰冷看了眼南门信。懒得再废话，继续转身看着远处，他现在只能希望……最后的反击能够成功！如果失败的话。他都不敢想那个后果。南门信全身冷汗，衣服早就被寒湿。他傻傻站在那，他头脑一片混乱。事情怎么会变成现在这样？他后悔。早知道那个该死的阴副会长死了就死了，不管就是了。甚至让他向黑衣青年去赔礼道歉都愿意！“怎么会……他怎么会追踪上来的？”南门信也不敢相信。这么厉害的一个超凡生命。稍微动用点实力，比如透过龙山楼就能镇压整个飞火商会了。可他竟然会先杀副会长，又杀死一支杀手队伍，有必要这么对付一个商会么？甚至还随时监视？堂堂超凡，为什么会这么无聊啊？他却不知。东伯雪鹰在寻找恶魔踪迹时，也会碰到愤怒之事时行侠仗义。他又不愿暴露超凡实力。过去行侠仗义都只是零碎小事，没引起什么大风浪。而这次‘行侠仗义’显然碰到了一条大鱼！“开始了，最后一搏！”银袍首领以及众多长老们都盯着看着，这一战，称号级强者都没资格参战，去也是被横扫的命。……“嗯？”东伯雪鹰看着眼前围在周围的足足二十一道身影，有男有女，有胖有瘦，有老者有少妇，看似都普普通通。可刚刚围过来的惊人速度……显然表明这二十一道身影都很不凡！“荷~~”其中一名老者面色狰狞。发出低吼。只见他的皮肤立即开始浮现黑色毛发，嘴角中出现獠牙，皮肤层开始浮现一片片鳞甲……几乎一眨眼。这名老者就变成了一名有着鳞甲的，鳞甲表面还有着诡异黑色毛发，嘴里有獠牙，手指指甲仿佛匕首一样的宛如恶魔一样的生物。不但是他，其他二十人尽皆发生变化，个个开始朝怪物转变，气息也都完全散发开来。“魔化？”东伯雪鹰咧嘴一笑，“竟然是魔化，二十一个魔化高手。看来这里真的比较重要啊。你们是魔神会的，还是其他某个魔神麾下的？”魔化。这是黑暗深渊中很常见的特殊手段。不管是恶魔。还是高高在上的魔神们，都是以身体强横著称！在培育出强横躯体方面。黑暗深渊的魔神们是非常有研究的。像那些投靠‘魔神会’的超凡生命，他们能够得到更高明的魔神一脉的修行方法，能够修炼出‘魔力’来，魔力以秘术淬炼身躯，身躯表面也会出现鳞甲等等。所以投靠魔神会的超凡……他们一旦实力完全爆发，身体覆盖鳞甲，身体防御是非常惊人的，且力量强横，每一个都是近乎不死之身，甚至有些实力极高的完全是不死之身！而眼前的魔化，则相对低级一些。毕竟是凡人进行魔化的，一般得星辰骑士去进行魔化，凡人魔化很多都直接死掉，很难活下来。可活下来的……身躯变成魔化之躯，拥有极强大的力量，以及媲美超凡的寿命。“杀。”二十一道幻影瞬间杀来。“嗤嗤嗤――”悄无声息的法阵也被引动了，其实整个城堡的炼金法阵原本很普通，可是到了生死存亡时刻，从储物宝物内拿出些关键法阵器具一配合，法阵威力立即暴涨，都直接攀升到了圣级超凡的层次。能够凭借可移动的法阵器具就有如此威力，单单这些法阵器具恐怕价值都在五百贡献点往上！法阵引动的无数丝线，仿佛有着灵性的蛇，从四处迅速游动过来，尽皆缠绕向东伯雪鹰，欲要捆缚住东伯雪鹰。“有点意思。”东伯雪鹰露出一丝喜色，好家伙，这些法阵器具自己弄到手，也是大赚啊。那个南门信，可真让自己这次赚的不少了。“噗。”东伯雪鹰手中出现了一枚飞镖，随手甩出。极点穿透！所谓飞花摘叶尽皆可施展极点穿透，刷！飞镖瞬间凭空消失，跟着就出现在了地底深处百米之外，跟着飞镖直接贯穿了法阵运转的一颗晶球上，这是能量转化核心。那些法阵器具太珍贵，东伯雪鹰舍不得破坏，这种能量转化的还是很常见的，价值较低。啪，晶球破碎。法阵内能量瞬间中止，那无数的丝线凭空消散。“嗖嗖嗖。”东伯雪鹰随意一甩手，二十一道超凡斗气朝四周飞去，每一道超凡斗气都旋转着，噗噗噗，尽皆贯穿那些魔化人类的头颅，顿时他们个个倒下毙命。“不错啊，这些魔化的小家伙，最强的一个似乎都有飞天级中期实力吧。”东伯雪鹰轻声道。二十一个，有十五个称号级巅峰战力，五个飞天级前期战力，一个飞天级中期战力。当然这些在东伯雪鹰面前也没区别，都是被横扫的命。东伯雪鹰抬头看向远处内城堡的一处阳台，那阳台上正站着那位银袍首领。“这，法阵，法阵怎么……”银袍首领绝望了，强大的法阵怎么会突然失效了？二十一个强大的使者，瞬间就被灭了？东伯雪鹰继续前进。朝内城堡走来。他依旧很自在，脸上还有着笑容，因为他心情很好，这次真的收获很大。来吧。让我瞧瞧，还有什么厉害手段！“轰~~~”忽然内城堡前方空间都开始扭曲，一股恐怖的气息出现了。“嗯？”东伯雪鹰面色一变看着前方扭曲的空间，那扭曲的空间隐隐和更遥远的外层世界空间遥相呼应，开始发生共鸣！一股恐怖的力量，隔着诸多空间隔着亿万里距离，强行透过物质世界膜壁的阻碍直接传递到了这里。一道巍峨的身影开始凝聚形成。内城堡阳台上的银袍首领见状立即连跪伏下来：“魔神在上！”“魔神在上！”其他长老们个个连跪伏，南门信脸色发白也跟着跪伏。这道巍峨身影，有着一对灰色弯角，皮肤暗红色。穿着华美的黑袍。“魔神？”东伯雪鹰感觉到这巍峨身影拥有的恐怖威压，那是一种他从未感受过的强大力量！完全超越了夏族半神。可还有另外一股神秘莫测的力量笼罩着那巍峨身影，轻易就完全镇压了这巍峨身影，将巍峨身影的实力压制在一个极低的地步。“该死的世界意志！”这巍峨身影低骂一声，随即他目光落在了东伯雪鹰身上，琥珀般的眼眸中带着一丝笑意，脸上笑容更是灿烂，他的身体也开始缩小，迅速缩小到和东伯雪鹰相当的地步，直接降落下来，落在了地面上。“东伯雪鹰，对吗？”魔神微笑亲切道。东伯雪鹰好奇看着眼前这名魔神。神。这可是第一次真正接触到神灵，不过看他的模样就能猜测出来，这是一位来自黑暗深渊的魔神！看过夏族历史上所有神灵半神的卷宗，东伯雪鹰很清楚眼前的就是所谓的……神灵的世界投影！神，是无法直接进入物质世界的。就算是夏族成长起来的神，像龙山大帝、云海大帝等等成为神后，一旦寿命达到一万年就会被物质世界给排斥出去！至于外界的神，则是完全被排斥根本无法进入。所以神有两种方式间接降临。第一种，较为简单，就是降下世界投影！夏族漫长时间积累的底蕴也很清楚降下世界投影的方法，首先在这个物质世界有一个‘空间标记’，而后隔着遥远的距离，隔着许多空间的阻碍，将力量强行投影到遥远的空间标记处形成一个投影。这么做消耗的神力是非常恐怖的！维持世界投影的存在，都需要不断消耗神力。代价很高昂。所以在夏族世界，邪神魔神们也是偶尔关键时刻才会降下世界投影。当然像龙山大帝等一些新晋神灵，是做不到这一步的。都是修行到极高境界的强大神灵，才能降下‘世界投影’。夏族历史上的先辈，如云海大帝就降下过世界投影。第二种，则极艰难，则是分身降临！分身降临的代价，极为恐怖！像云海大帝这种层次的存在都是无法负担的。在夏族世界，也就‘大地神殿’‘魔神会’在历史上出现过神灵分身降临！那是两大势力争夺夏族世界的信仰，双方疯狂的硬碰硬，甚至各自付出恐怖代价降下一位神灵分身，那一场大战打的天崩地裂，死伤无数，最终魔神会战败，自此就完全隐藏在黑暗中，再也没和大地神殿硬碰硬。神灵分身，是很恐怖的。他们虽然被物质世界压制，实力压制在‘半神极限’。可他们对各种规则奥妙的利用却远远超乎半神，所以他们的战力极为可怕。……“我已经三万余年没降临了。”魔神笑道，“能见到一位前途无量的年轻人类超凡，真是一件开心的事。我们坐下，喝点美酒，慢慢聊，可好？”东伯雪鹰笑道：“喝酒？好啊，在孩童时代我就梦想过自己有一天能和神灵喝酒。没想到今天能实现。”“请。”魔神伸手虚引。东伯雪鹰也不客气，直接朝内城堡的主厅走去。内城堡阳台上跪伏的银袍首领、一群长老等等都有些惊愕莫名，魔神降临？竟然和这个超凡喝酒？而且他是东伯雪鹰？“竟然是东伯雪鹰？”银袍首领等一个个这才明白，这个杀上门的就是传说中的那位千年内最年轻的超凡――东伯雪鹰！“速来奉酒！”一道冷漠声音在银袍首领耳边响起。“是。”银袍首领立即应命连迅速干下去。******在奢华厅内。东伯雪鹰当先坐下，一点都不客气。他依旧操纵天地之力笼罩周围上百里范围，监察一切。魔神降临，反而让他心中更警惕。“你和魔神会那位大魔神？”东伯雪鹰问道。“我只是深渊中一个普通魔神，哪里能和大魔神相比！”这位魔神连道，“我叫乌云火，在你们夏族世界……我只是你们所谓的众多邪神魔神中的一个，不起眼的很。”东伯雪鹰微微点头。这个魔神姿态放的很低啊。很不正常！而且根据自己所知的，神灵要隔着诸多空间强行降下世界投影，维持世界投影的消耗也是很惊人的，他竟然悠闲悠哉陪自己喝酒？肯定有些谋划。“你怎么知道我是东伯雪鹰的？”东伯雪鹰问道，他也乐得耗时间。“整个安阳行省，圣级超凡就你和彭山两个。”魔神‘乌云火’咧嘴一笑露出了锋利的牙齿，“彭山老了，而你生命中年轻的气息如此鲜明，我一猜你就是东伯雪鹰，看你反应，果真猜对了。”“伟大的魔神。”旁边的银袍首领则在一旁倒酒，恭敬无比，给双方都倒好。“嗯。”东伯雪鹰喝着酒，这酒滋味也只能算是寻常，自己在夏都城喝过更好的，可是今天陪自己喝酒的可是一位魔神啊！真是很有面子的事。“我有一件事情，想要请东伯雪鹰小友你帮帮忙。”乌云火魔神笑着道。“说。”东伯雪鹰道。“唉，你也知道，黑暗深渊不比神界，太过残酷。”乌云火魔神摇头唏嘘，“我辛辛苦苦才在你们夏族世界留下空间标记，又经过漫长时间逐渐的培养，才培养了一批我的手下。劳心劳力，勾心斗角付出不小代价总算在你们夏族世界弄一点信仰，真的很不容易，还有一批其他神灵魔神也在夏族世界抢夺信仰。更别说最强大的魔神会以及大地神殿了！”“我们这种魔神，真的不容易。”乌云火魔神感慨。东伯雪鹰听着。有些超凡或许会生出些共鸣，可他看过的卷宗太多，很清楚……物质世界的信仰，是非常珍贵的！能够将手伸进物质世界的，都已经是很强大的存在了。别看这位乌云火魔神和自己如此客气，就是因为他根本无法真正本尊杀进来，本尊如果过来，吹一口气恐怕就能灭掉自己！而‘世界投影’遭到整个物质世界的压制，实力压制在‘凡人极限’，虽然在规则奥妙利用上比自己强很多，可威力却被压制在凡人极限，自己站在这任他打，他都伤不了自己一丝！世界投影，被压制在凡人极限。神灵分身，被压制在半神极限。而实力的区别上就能推断出……想要降临‘神灵分身’代价得恐怖到什么地步。正因为实力弱，所以他才低声下气啊！“我在十九座行省，其实一共才建立十二座总坛。”乌云火摇头道，“而你如今攻打的这一处，就是其中一处总坛。每一座总坛都是我的心血汇聚，所以我请东伯雪鹰小友你帮帮忙，手下留情，别再斩尽杀绝了。”“如果你帮我这一次，我自然也会重谢小友。”乌云火道，“我愿意送你价值两千斤源石的礼物，东伯雪鹰小友你就当这次的事情没发生，你可愿意？”“两千斤源石？真是大手笔啊。”东伯雪鹰感叹道。乌云火魔神说道：“你应该明白，我如今在黑暗深渊……想要将一些宝物送到你们夏族世界是非常困难的，所以给出价值两千斤源石的礼物，已经很多了。”“我知道，一般都必须透过时空神殿才能送么。”东伯雪鹰笑道。神界、黑暗深渊，都离物质世界太遥远。想要降临也非常的难，像之前恶魔侵入也是因为机缘巧合下刚好形成了这么一条通道。而如果魔神或者神灵，想要将一些资源送到物质世界……‘运输’的代价一般远远超越所运送物品的价值。神灵无法降临，世界投影也无法携带物品。所以――只有透过传说中的‘时空神殿’，这是一个传说中的存在，时空神殿的成员可以行走无数世界……他们可以帮忙将一些物品送到夏族世界，可他们需要收取巨额费用。“对，得通过时空神殿。”乌云火说道，“所以价值两千斤源石的礼物，你该明白我的诚意了。”“我很奇怪。”东伯雪鹰端着酒杯，“这座总坛已经被我毁成这样了，你辛苦培育的一些魔化使者也被我杀光了。仅仅残余些什么总坛坛主、长老之类的人物，你拿出两千斤源石的礼物，就为了救他们吗？值得吗？”旁边银袍首领端着酒壶站在一旁，偷偷看了看东伯雪鹰。“不，他们当然不值。”乌云火解释道，“可经过漫长时间的渗透，遍布整个安阳行省的底层网络，却值！一旦这个总坛完全被毁掉了。你们夏族龙山楼会根据总坛查出诸多分坛，会将底层网络连根拔起。”“他们这些死了就死了，可底层的网络不能毁。”乌云火连道。“他们才真正贡献出信仰。”“是吗？”东伯雪鹰惊叹道，“理由真是完美啊。我几乎找不出任何破绽。”乌云火面色微变，随即咧嘴露出笑容：“你应该能明白，我说的就是事实。信仰对我最重要！怎么，你嫌两千斤源石礼物少么？唉，这样，价值三千斤源石的礼物！如果你是在黑暗深渊，我就是送你十万斤源石都不算什么。可你在物质世界，我要送宝物过去太难了。我只是一个普通的魔神，是诸多邪神魔神中的一个而已，何必跟我过不去呢？”“故意扮可怜？”东伯雪鹰笑道，“魔神，果真狡猾。”“这次交易，你可同意？”乌云火心底隐隐焦急起来。“抱歉，我不同意。”东伯雪鹰摇头。乌云火琥珀般的眼眸隐隐有着愤怒的怒火，他真的怒了，该死的这个人类超凡！以他的力量……完全能够轻易碾压死这个小臭虫！可是他现在本尊在黑暗深渊，仅仅一个世界投影还被夏族世界压制在‘凡人极限’。根本威胁不到眼前这位超凡。“你为什么不同意？”乌云火焦急道。“因为你的总坛坛主。”东伯雪鹰微笑道，“我得感谢他。”“他？”乌云火转头看向旁边的银袍首领。银袍首领也惊愕莫名。“是。”东伯雪鹰点头，“尊敬的魔神大人。当你降临时我才知道，这里是邪神魔神的一座总坛！而根据我观看的无数卷宗得知……正常情况下，一名夏族超凡强者攻打一座邪神魔神的总坛，总坛应该会迅速四散逃跑，根本不敢抵抗。”“而这位总坛坛主，却是下令，不惜一切代价要杀死我。”东伯雪鹰惊叹道，“很奇怪啊，我可是夏族超凡。我可以立即请夏族的半神们来支援。杀死我的可能性是很低的！可他竟然还要决死一战。”“魔神大人，你说。奇怪不奇怪？”东伯雪鹰看向乌云火，“而且关键时刻你竟然还降临了。十九座行省，仅仅一座行省总坛覆灭……你完全承受得起。据我所知，总坛被攻打覆灭的，神灵世界投影降临的，也是少数。”东伯雪鹰嘿嘿笑道：“这些都不是最主要原因。”“最主要的是……你一个邪神魔神，也想要让我夏族超凡妥协？”东伯雪鹰冷笑，“做梦！！！”历史上夏族超凡，都是不在乎这些邪神魔神的。强又怎么样？都无法真正本尊进来，实力再强都是空话。毕竟夏族超凡们绝大多数是不可能成神的！等成神灵，将来有望踏入浩瀚的世界，那也没什么。神界太广阔了……在神界中，那些邪神们也不知道是哪个旮旯小地方的霸主罢了，碰到的可能性就和天上掉馅饼差不多。至于魔神？人类超凡正常修行，将来都是进入神界的。魔神就更加不必在乎了。“人类！”乌云火压抑着怒气，“我劝你，不要和一位神灵为敌！”“尊敬的魔神大人，这里是夏族世界，别和我摆谱，好么？”东伯雪鹰微笑道。乌云火眼眸中有着火焰在燃烧，他强压怒气：“五千斤源石！我能付出的最大代价！你开心，我也开心，不是吗？”“不行！”东伯雪鹰摇头。轰！乌云火猛然站了起来，他体表都有火焰在燃烧，一股恐怖威压在弥漫，仿佛一个世界都在焚烧在毁灭。他的琥珀般双眸带着杀意盯着东伯雪鹰：“我是无法真正降临，可你惹火了我，你将付出你无法承受的代价。人类，我已经很给你面子了。”“你在恐吓我，威胁我？”东伯雪鹰体表浩荡的火焰超凡斗气猛然朝四周冲击开去。面前的桌子瞬间炸裂，乌云火直接被超凡斗气撞击的往后一个踉跄，他的身体都变得模糊，跟着遥远的黑暗深渊持续传递的力量让这个身体又凝聚起来。“你一个邪神魔神，也敢威胁我夏族超凡？”东伯雪鹰冷笑道。乌云火怒啊。他在黑暗深渊，也是统领无比广袤领地的真正霸主，亿万生命臣服于它。今天，这个夏族超凡竟然这么不给他面子。可他硬是没好办法。他真的想要能谈判成功，因为这里……他真的不愿意损失，损失的代价太大太大了。如果不是担心东伯雪鹰怀疑，他宁愿送上十万斤源石，让东伯雪鹰离开。他报出五千斤，东伯雪鹰已经很惊诧了。他如果敢报出十万斤源石……东伯雪鹰肯定能猜出，这一处地方定有特殊！更加不可能答应的。“你真的不愿答应？”乌云火站在那，声音仿佛很平静。东伯雪鹰也明白，这位魔神已经不愿再谈了，开始下出最后的通牒了，如果拒绝，就真的完全得罪这位魔神了。可得罪？夏族超凡畏惧邪神魔神才是笑话吧！“不答应。”东伯雪鹰也起身。“很好，非常好。”乌云火冷冷盯着东伯雪鹰，“人类，你记住，你会为今天这个决定而后悔的！”同时――在内城堡除了银袍首领、一群长老、南门信以外，还有其他一群手下仆从们。其中一位仆从，他胖乎乎的，面容憨厚，还有着两撇胡子。看起来普普通通，可此刻一股波动传递到他的脑海：“谈判崩裂，这个该死的人类东伯雪鹰完全不愿妥协。这里我不愿损失，该你出手了，将这个东伯雪鹰杀了！”“魔神大人，我才吞吃了你提供的一万多个人类灵魂，你就让我冒这么大的风险？”这个仆从在脑海中回应。“你想要违背誓约？”魔神乌云火恼怒。一个弱小的恶魔，也敢在他面前讨价还价？在黑暗深渊，无数恶魔臣服于他，他一声令下，没有一个恶魔胆敢违逆他的命令。因为违逆者……早就死了！在他无数的子民中，像这种层次的恶魔，他都懒得多看一眼，都没资格让他目光聚集在这种恶魔身上。也就因为这里是夏族世界！作为魔神，他在夏族世界能动用的力量太少太少，所以才和这个弱小恶魔定下深渊誓约。“魔神大人，我当然不敢违背深渊誓约。可誓约中也写明了，不能让我去做一些必死的事。”仆从回应。“达比希！这个东伯雪鹰是在二十多年前刚成的超凡生命，他如今也仅仅刚突破到圣级前期，修行时间又短……以你的实力，一招恐怕就能击杀他！你有近一个呼吸的时间去战斗，一个呼吸时间，你轻易就能攻击出上百招了。”夏族超凡发现恶魔踪迹立即上禀，可夏族半神赶过来一般要一个呼吸时间。因为像耗时极短的瞬移，瞬移距离都较短。需要一次次瞬移，瞬移次数多了累计时间也极高，反而不适合长距离赶路。而撕裂开空间通道再进行穿梭，也需要耗费些时间，在一个呼吸左右。这一个呼吸……也是夏族超凡最危险的时刻！如果运气好，夏族超凡发现了恶魔，恶魔没发现他。自然是最轻松的，只要上禀，夏族半神们赶到轻易就解决了恶魔。可如果恶魔也发现了夏族超凡！并且进行反扑袭杀，这就危险了。夏族超凡能杀死恶魔自然最好了。如果杀不了，就需尽量在一个呼吸时间内保命！历史上……和恶魔的战争，很多夏族超凡都是死在恶魔反扑下！“我杀了他。夏族半神很快就到，我怎么逃？”“我会带着你。迅速瞬移离去，我的实力虽然被压制，可论规则奥妙的运用，这些夏族却是远远无法和我相比。我带着你轻易就能逃掉！”“半个呼吸！我会战斗半个呼吸，一旦失败，你也必须带我立即离开！”这名胖乎乎的仆从在脑海中回应。“好！半个呼吸时间，你即便失败我也会带你离开。”魔神乌云火也期待起来。只要成功杀死东伯雪鹰，他带着这恶魔立即逃离。人类半神一旦赶来。肯定会循着空间波动去追杀……人类短时间内都不会理会那些弱小的凡人，龙山楼的凡人们赶来也是要时间的，总坛内隐秘处的手下们就有足够时间拆卸重宝转移了。能谈判则谈判！谈判失败，那就杀！重宝必须得保住！……“怎么，堂堂魔神大人，气的要发狂了？”东伯雪鹰看着眼前的黑袍弯角红皮肤魔神，却不知道这位魔神早就暗中和另外一位恶魔商谈妥当了。毕竟魔神在规则奥妙方面运用太高深了。和魔神一比。自己只是在超凡之路上还蹒跚行走的稚嫩小家伙。“哼。”乌云火冷哼一声。冷哼声刚落――哗！原本在数百米外的一群仆从中的其中一个胖乎乎仆从，陡然速度爆发，瞬间就已经穿过走廊出现在了东伯雪鹰的眼前。“不好！”东伯雪鹰脸色一变，他已经清晰看到眼前这个胖乎乎的憨厚仆从身上出现了无数的黑色鳞甲。身躯也暴涨成足足有两丈高，一双粗大的满是红色细鳞的手掌上，则是出现了一对巨大的牛角斧头。斧刃锋利无匹，看了让人胆寒。他的面孔也浮现了一层很细的红色鳞片，一双暗黄色眸子中满是暴虐。“恶魔！”东伯雪鹰的意识立即透过传讯手环上禀薪火宫――发现恶魔！……“恶魔？”离东伯雪鹰最近的一位半神，正是在安阳行省内的长风骑士池丘白。此刻他正在长风学院内，指点着自己的两名弟子。“雪鹰他发现了恶魔？”池丘白霍然站起，他的传讯手环内收到消息，也得到了东伯雪鹰此刻所在的准确地图位置，池丘白顾不得和门下弟子说话，现在每一点时间都很紧张。因为慢一丝丝，都可能让发现恶魔的夏族超凡殒命！刷。眼前空间强烈被撕裂开。池丘白一迈步就进入了其中。……东伯雪鹰在上禀薪火宫的同时，手中也立即出现了一杆长枪――半神器‘星石火云枪’。“荷~~~”丑陋的巨大脚丫踏着地面的石砖。地面都猛然凹陷一层，它踩踏的石砖尽皆化为粉末，周围的地面也都龟裂开来。右手中握着的巨大牛角斧头也挥舞起来，仿佛天地都被切割开来，那巨大的牛角斧头几乎一瞬间就已经横切到了东伯雪鹰面前。太快了！太凶猛了！这牛角斧头的斧刃比东伯雪鹰人还高，整个斧头上都笼罩着一层火红色，让东伯雪鹰仿佛看到火山在爆发！无尽凶猛的威势，似乎力不可挡！“咻！”东伯雪鹰手中出现长枪的一刹那，毫不犹豫就发出了现如今最凶猛的一击。极点穿透！撕拉――东伯雪鹰身影闪烁了下，连人带着长枪瞬间消失，跟着又出现在左前方半空约莫一丈高！整个人仿佛凭空瞬间移动了一丈多距离，导致东伯雪鹰整个人完全躲开了这可怕的牛角斧头的横切……并且东伯雪鹰的长枪直接刺向这名恶魔的头颅！太快太诡异了！收在身前的另外一粗大手掌抓着的巨大牛角斧头连忙一递，整个斧面长宽都约莫一丈，这一递……惊险的挡住了东伯雪鹰的长枪锋芒！“轰！”这完全没有收力的全力一招，在撞击下产生了恐怖的冲击波。冲击波直接朝四面八方轰然爆炸开去，一时间周围百米内的大量石板轰的化为了粉末，原本帮忙倒酒的那位银袍首领也是整个人直接被冲击的身体碎裂开来当场毙命！连魔神的世界投影也是连忙闪烁避让，几乎瞬间就闪烁到了数里地之外了。“啊。”“不。”那些长老们、银月骑士们、仆从们，包括那位南门信。伴随着石板化为粉末，伴随着他们周围的石板直接震得碎裂开来，除了其中一名称号级强者留下一个还算完整的尸体外，他们同样一个个身体完全破碎。“怎么会这样……”南门信至死都觉得，仅仅一个阴男爵的死，怎么会引出这样可怕的后果？**今天就一更了。明天番茄补欠，惭愧惭愧。恶魔达比希踉跄着往后退了两步，便已经站稳，他感觉到碰撞时东伯雪鹰长枪的穿透力传递进体内，真的让他很不舒服：“这恐怖的穿透力只是小事，根本无法撼动我强大的身体！可他刚才怎么突然消失了，突然瞬间移动了一丈多距离？在战斗中都能瞬间变幻位置？这太麻烦了！”“什么！”东伯雪鹰也同样吃惊，“我全力一招，他竟然只是退了两步而已？”自己终究身体太吃亏。身体只是飞天级巅峰，而超凡斗气也仅仅只是圣级初期。战斗时靠的还是‘极点穿透真意雏形’规则奥妙所形成的威能，规则奥妙本身威能就很恐怖，可终究自身斗气太弱，所以东伯雪鹰才换取了一件半神器‘星石火云枪’。一件半神器配合上极点穿透，让攻击力再度暴涨。这才有了正面和圣级巅峰交战的资格！可全力一招，对方才退了两步？“他身体太强，力量太强。”东伯雪鹰做出判断。“吼――”后退两步的恶魔达比希张开血盆大口，露出了獠牙，口中发出了令空间都在战栗的恐怖吼声――**波――怒吼朝四面八方波及开去，空间泛起了肉眼可见的涟漪，这一声怒吼有着火山喷发的狂暴，那声波在奥妙催发下，至少东伯雪鹰这样的身体恐怕轻而易举就会被摧毁成粉末，见到这波动瞬间弥漫开来，东伯雪鹰也为之色变。嗖嗖嗖！东伯雪鹰立即以身体施展开极点穿透，不断暴退。正常飞行速度是根本无法避开这恐怖的怒吼的！虽然东伯雪鹰速度比音速快了数十倍，可这怒吼蕴含着规则奥妙，是瞬间横扫开的。在一眨眼时间就波及在周围上千米范围。幸亏极点穿透极快，在已经化作废墟的内城堡半空中，东伯雪鹰几乎接连出现三道身影，躲避到了两百米之外。怒吼威力随着距离传递急剧衰减，到了两百米外，东伯雪鹰长枪一圈，水火风奥妙施展下便能横扫碾压着怒吼之波了。恶魔达比希也停下了怒吼，这一吼，显然对他的喉咙嗓子伤害也很大，不过以他的恐怖恢复力很快就能恢复完好。“刷刷。”东伯雪鹰瞬间逼近恶魔达比希身边。“去死吧！”东伯雪鹰瞬间幻化成三道身影，只见三道身影同时出现在恶魔达比希周围的三个方向，尽皆手持长枪怒刺了过去。“嗯？”恶魔达比希大惊，“幻影？这，这哪一个是真的？”他体表出现的火红色光芒，这火红色光芒也散发开规则奥妙的波动，朝四面八方波及开。他手持两个巨大的牛角斧头也是惊慌抵挡。当波动传递到其中两具幻影时，东伯雪鹰真身手持长枪却凭空横移了一尺，仅仅这一尺，却让牛角斧头再也无法抵挡。“去死吧！”东伯雪鹰眼中满是杀意。“噗嗤！”星石火云枪瞬间刺中了恶魔达比希的头脑，可这一刻，却让东伯雪鹰感觉到了一种艰涩感，立即知道不妙，长枪枪尖仅仅一旋转，原本是要刺破脑壳的，此刻却是沿着脸庞位置刺入进去，虽然这次依旧感到阻力，可却强行完全贯穿。完全刺入面部。而后轰然炸裂！水火风奥妙引起的爆炸威力，完全上冲恶魔的头颅内部，恶魔头颅内部也是一片浆糊。东伯雪鹰则立即暴退。“这个恶魔的脑壳也太硬了。”东伯雪鹰暗惊，“我极点穿透的一枪，竟然都没能刺穿他的脑壳，幸亏枪法转化极快，刺入面部击杀了他！”自己终究只是极点穿透的真意雏形，这个恶魔身躯又太强横。“嗤嗤嗤~~~”恶魔达比希站在那，可他头颅内的伤势却在迅速恢复，面部巨大的孔洞也在迅速恢复。“什么！”东伯雪鹰大惊，“不死之身！”超凡也是有身体要害的。像心脏、喉咙等等都是很正常的要害，而头颅是真正最致命的。不过随着身体的逐渐强大，要害也会一个个不再是要害。甚至最终成就不死之身的话……全身任何一处都不再是要害，身体就算被完全撕的粉碎，也能再度恢复！恶魔，身体天赋一般比太古生命还恐怖。按照夏族发下的关于恶魔的情报记载，像四阶恶魔中，就有大概两成掌握了不死之身。而五阶恶魔更是有大半都掌握了不死之身！半神级恶魔……更是个个必定是不死之身。这名强大的恶魔，显然在身体上修行的极强，达到了不死之身境界。“将军，救命！”恶魔达比希意识透过自己的传讯宝物立即求救。夏族有传讯手环。而在黑暗深渊，那里有着无数魔神，在炼制器具神器等等方面，比夏族强了不知多少。这些底层的恶魔们得不到强大兵器，可传讯宝物还是有的。“达比希？何事？”“有夏族超凡，我不是他对手。”恶魔达比希焦急无比。“他是谁？”“是东伯雪鹰，他叫东伯雪鹰！”恶魔达比希连渴求，“将军，救命！”虽然头颅伤势还没恢复，可他依旧手持着巨大的牛角战斧，竭力想要抵挡。可实际上他也就怒吼这一招对东伯雪鹰有点威胁，可现在面孔的巨大孔洞没有完全恢复，根本吼不出来。“轰轰轰。”东伯雪鹰施展着极点穿透围着他，一次次出枪。他的面部再次炸开。喉咙被刺穿炸开，断裂开。两条手臂也被刺出巨大的窟窿！或许这恶魔达比希的脑壳极为坚硬，长的恶魔之角也很坚硬。可寻常身体上的肌肉皮肤鳞甲是挡不住东伯雪鹰的长枪的。几乎一瞬间，他身上出现了大量的孔洞，两条手臂直接脱落下来。“将军救命！”恶魔达比意识透过传讯宝物，焦急求救。不死之身，不代表真的不会死。像之前的半神级恶魔，不一样被人类夏族半神们灭杀！现在恶魔达比希完全无法反抗了，只能被蹂躏，最终必定会死去。……“哼。”东伯雪鹰站在那，体内的火红色的超凡斗气仿佛无数丝线飞出，分别缠绕住了恶魔之颅、恶魔之臂、恶魔之腿！整个恶魔身体被分割，又被超凡斗气镇压，根本无法再连接在一起。“好家伙，身体都成不死之身了，力量也强横。”东伯雪鹰暗暗嘀咕，自己从头到尾就没有敢接他一斧头，“一般的圣级巅峰超凡遇到他恐怕都得吃大亏吧，幸好我的极点穿透……在身体穿透空间上极擅长，让我一直掌握主动，也幸好这次弄了星石火云枪。否则的话，恐怕他的鳞甲都刺不穿！”这恶魔的身体表面有着一层火红光芒，乃是规则奥妙显现，再加上体表鳞甲。如果没星石火云枪……还真刺不穿。即便有了这件半神器，至少恶魔的头骨也无法刺穿，可见身体之强横。远处。乌云火魔神正站在半空遥遥看着，刚才东伯雪鹰和恶魔达比希瞬间交战产生的冲击波太恐怖了，圣级巅峰层次的交战，冲击力哪里是他这个仅仅才‘凡人极限’的世界投影所能承受的？所以他早就躲的远远的，看到远处一片轰隆隆，显然东伯雪鹰他们的战斗的余波一次次席卷周围，那座城堡的内城堡整个都成了废墟，外城堡也大半区域完全崩塌，剩余区域也是龟裂处处。“都看不清。”乌云火魔神焦急想要知晓战斗动静，可他根本无法查知战斗的详细情况。东伯雪鹰他们这一层次交战太快了。半个呼吸时间都没到，战斗就已经停止了，不再出现那恐怖的冲击波了。“嗯？”乌云火已经看清了远处的画面。在废墟中，在弥漫的烟尘下。恶魔达比希身体碎裂开来，东伯雪鹰站在一旁，火红色无数丝线的超凡斗气完全镇压住了碎裂的每一个部分恶魔躯体。“败了？”乌云火不敢相信，恶魔达比希竟然败给了一个如此年轻的圣级初期的夏族超凡？这一刻他真的不想接受，也不愿接受眼前的一切。可是――事实如此！作为一名在黑暗深渊中能够攀爬到一个足够高的巅峰，甚至能够在物质世界传播信仰的强大魔神，再不愿意，也还是立即就接受了这一切。“东伯雪鹰！只要你帮我一次，我给你十万斤源石！十万斤！”乌云火直接传音，他的声音诡异莫测直接在东伯雪鹰脑海中响起。“十万斤？”东伯雪鹰转头，也看到了远处半空中的乌云火魔神。之前就怀疑了。现在竟然愿意拿出十万斤源石！作为深渊恶魔，在夏族世界的手下实力又弱。想要准备十万斤源石是非常困难的。如果透过时空神殿运输十万斤源石进来，代价都是非常非常惊人的。所以此刻东伯雪鹰完全确定――这一处总坛，绝对不是寻常的总坛。一定有着乌云火魔神非常重要之物。“你如果不答应，我乌云火发誓。我的报复将永不停息！一万年，百万年，即便是你的家族，我也会将他们完全摧毁！”乌云火魔神一边给与十万斤源石重赏，一边更是直接威胁。他也知道，他报出十万斤源石，东伯雪鹰肯定猜出来这总坛有大秘密。可即便他不报，战败了。夏族也会细致检查整个总坛，依旧会发现的！所以他进行最后的挣扎。“威胁我？邪神魔神那么多，如果随便威胁一下我夏族超凡就低头，我夏族还能存续到如今？”东伯雪鹰脑海中回应这位乌云火魔神，“你要动用力量，甚至从黑暗深渊送一些资源来到夏族世界。哼哼，仅仅为了报复？你能愿意付出几次巨大代价？”别说其他了。就算代价相对较低的‘世界投影’，很多邪神魔神在总坛被毁时都不会现身降临的，像这位乌云火，上次现身还是三万多年前。“你不答应？”乌云火魔神愤怒无比。“滚！”东伯雪鹰在脑海中怒吼。却根本无法隔绝乌云火魔神的传音，显然在奥妙技巧上利用太高超了。“该死。”“该死，你真是该死！你等着吧。东伯雪鹰！我一定不会放过你的，就算你将来死了，可你的灵魂我都会想办法抓到黑暗深渊中去。让你在黑暗中永远沉沦，永远受无尽苦难，永没有尽头。”“你就只会威胁？有本事，来点实在的，让我瞧瞧你这个魔神能有什么手段。”东伯雪鹰冷笑着，随意的一挥手，顿时远处半空中的天地之力一时间凝聚成了一个巨大的手掌。手掌浩浩荡荡直接朝下方半空中的乌云火魔神镇压过去。乌云火魔神抬头看着那巨大的天地之力手掌，冷哼一声。刷。身体瞬间穿梭虚空消失不见。论穿梭虚空的奥妙手段。显然是超越任何一个夏族超凡的。可惜强行被压制在凡人极限的力量……导致世界投影，对超凡们根本没威胁。双方最后一次交流是透过灵魂传音。速度极快，乌云火魔神显然想要抓紧时间在夏族半神抵达前谈妥。可惜，他的挣扎完全失败！“撕拉~~~”空间撕裂。一道人影从中走出来，正是长风骑士池丘白。“雪鹰？”池丘白目光一扫便发现了这座城堡废墟内的情况，甚至发现了魔化使者的一些尸体残害，他一迈步就到了东伯雪鹰身旁，看着旁边地面上被超凡斗气镇压的恶魔达比希的碎裂身体。“不死之身？”池丘白笑道，“没想到雪鹰你第一次就碰到了达到不死之身的恶魔，这头恶魔最起码得四阶吧，四阶恶魔一般拥有着圣榜第十到第三十的实力，在圣级巅峰中都会比较难缠。没想到雪鹰你竟然能够杀死这等层次的恶魔。”他知道东伯雪鹰掌握了二品真意雏形。在圣榜第十到三十层次的强者面前……厮杀一番保住性命应该没问题。可要杀死，难度就更大的多了。“我也估计是四阶恶魔。”东伯雪鹰点头笑道，“很难缠，他的怒吼，一般的圣级巅峰超凡都得重伤，弱些的怕是直接被震死。”“好，他交给我吧，活的恶魔，也是有些用途的。”池丘白笑道。如果是半神级恶魔，人类是不敢圈养的。因为半神级恶魔一旦突破到魔神境界……那就是一个灾难了。当然这种可能性极低极低，半神级恶魔跨入魔神层次……难度比人类突破要高的多。虽然概率相对要低的多，可夏族还是不敢冒险的。至于四阶五阶的恶魔，圈养却是小事。大不了等他刚突破到半神级的时候，再灭杀就是了。“我已经将情报上禀薪火宫。”池丘白说道。每一次和恶魔的交手，情况都都上禀。根据战斗情况来判定……超凡可得到的奖赏！“一万贡献点？”东伯雪鹰笑道，他的传讯手环已经收到薪火宫讯息，自己的贡献点多了一万，“追杀恶魔，奖励可真高。”“五阶恶魔才高呢，半神们都在追杀五阶恶魔。至于半神级恶魔？个个狡猾无比，找到都很难。”池丘白摇头唏嘘，同时他一挥手拿出了一条铁链，铁链一抖迅速飞舞过去，将那恶魔达比希的碎裂身体给直接捆缚起来。“对了，长风大哥，有一件事我还没说。”东伯雪鹰说道，“是关于一个叫乌云火魔神的。”“哦？”池丘白在一旁听着。东伯雪鹰简单说了下。“哼，这些深渊魔神还敢威胁我夏族超凡？”池丘白冷哼，随即皱眉，“根据你所说，看来这魔神总坛应该有对这位魔神非常重要之物。”“恭喜恭喜，这次看来你得大赚了。”池丘白笑道。到了东伯雪鹰如今的地位，连夏族镇族之宝都被薪火宫送给东伯雪鹰当护身之物，这是半神都没有的待遇！没有谁敢强夺东伯雪鹰的战利品的。而且池丘白骨子里是非常骄傲的一个人，也不屑做那种事。“我觉得这乌云火魔神很可能不死心，还请长风大哥在一旁照看。”东伯雪鹰道。“你尽管去寻找，我在旁边看着。”池丘白说道。“嗯。”东伯雪鹰点头，随即操纵着浩浩荡荡的天地之力，强行抓住无数的碎石，每一处的束缚力都达到极为恐怖的地步，一时间……这废墟城堡无数石头都飞了起来，甚至地底的一些还算完好些的石板、石柱都一个个漂浮起来。整个城堡，挖地三尺。所有物品尽皆高高漂浮起来。东伯雪鹰和池丘白都站在半空中，整个废墟城堡还是非常重的，如果真让东伯雪鹰靠自身力量举，他还真举不起来。可操纵天地之力……东伯雪鹰却轻轻松松，所有物品尽皆飞起。“长风大哥，我感觉废墟城堡的物品都很普通，你可有什么发现？”东伯雪鹰仔细观看着，他透过天地之力也仔细检查每一块被束缚的物品。“没发现。”池丘白也疑惑摇头。“嗖。”东伯雪鹰心意一动。顿时无数的物品尽皆朝旁边远处飞去，个个落在一大片荒地上，那些碎石石柱石板之类的尽皆堆在一起，堆成了一座小山堆。尸体残骸也尽皆放在一起，还有些纸张、书籍、餐盘等等物品又尽皆堆积在一起。“分类开？你让之后来的龙山楼搜查时轻松多了。”池丘白笑道。“举手之劳吧。我把这地底所有秘室之类的尽皆翻出来吧，它下面还有着阵法器具。”东伯雪鹰说道，这一次操纵天地之力挖的就更深了，一切有人工痕迹的地方尽皆被东伯雪鹰挖空！之前那座用来对付东伯雪鹰的阵法也被挖走。无数物品飞起。珍贵之物被东伯雪鹰随手收起，其他的依旧尽皆飞落在远处的荒地上。“那乌云火之前可是说了愿意给我十万斤源石，这重宝，价值肯定不会低于十万斤源石吧。”东伯雪鹰说道，“到现在都没找到，藏的挺隐蔽的，怕是有一些隐蔽的法阵！这要找到恐怕要花费些时间。”“我也猜测有法阵遮掩。”池丘白说道。法阵功能多种多样。杀阵、迷阵、困住关押、遮掩隐藏……种种功能，想要让天地之力察觉不出来也是能做到的。“舍得用法阵遮掩，啧啧。的确是重宝。”池丘白笑道，“来，按照老办法。先蛮力横扫。”“好。”东伯雪鹰心意一动，浩浩荡荡的天地之力开始肆意的挖掘周围一切泥土岩石。一切都不放过！无数泥土岩石飞了起来。又堆积在远处荒地的另一处区域，顿时那里泥土山石迅速堆积。随着城堡当初所在地面的不断下沉，远处的泥土山也越来越高大。片刻。之前雄伟的城堡位置已经变成了一个足足三百米深的巨大大坑。“咦，完全横扫一切区域，竟然还没找到。”池丘白笑道，“而且我俩眼睛盯着看，也没看到任何特殊，看来也扭曲了光线。”肉眼能视物。是靠的光线。如果能够操纵光线，就能做到隐身！显然这法阵也带有隐藏功效。“我还是辛苦点，亲自一处处查探吧。”东伯雪鹰说道，当即俯冲而下。嗖――东伯雪鹰速度飙升起来，高速的飞行在这个深达三百米的巨大大坑内，四处飞行，用身体去触碰！用身体去碰法阵，是最简单却也是最难破解的检测方法。如果是迷阵之类的？一旦让人迷失，自然立即明白，自己陷入法阵了！像一些遮掩隐藏的阵法。能够让肉眼看不见，让天地之力感应不到，可身体的碰撞……想要让身体也碰不到。这就太难了。“蓬！”化作大量的残影飞行着，终于蓬的一声，撞击在一处地方。“就在这！”东伯雪鹰笑眯眯的，“我还以为多厉害呢，以为能够扭曲空间，让我飞过去都察觉不到呢。”身体去碰撞。想要让外人碰都碰不到阵法，这就太难了！迷阵之类是让人碰不到，可会立即察觉。要碰不到又察觉不了……就需要从空间上完全隐藏掉那法阵所在空间！这就需要非常完美的操纵空间，而且还是持续的操纵。人类半神们是无法创造出这样的法阵的。像在薪火宫，借助薪火宫这件空间神器。能够做到这种程度。可一个魔神……送一点资源进夏族世界都无比困难，想要送‘薪火宫’这种神器？代价太高昂了！仅仅为了那一点很少的信仰。是非常不值得的。也是真的对夏族充满无尽感情的夏族先辈们，才愿意付出巨大代价将神器送回到家乡。所以夏族的底蕴，那强大的镇族之宝、神界战兵，乃至神器！许多都蕴含着夏族先辈对家乡的感情。“长期扭曲空间？这样的法阵，魔神会都舍不得吧。”池丘白也飞了过来，伸手一触碰，就碰触到了法阵的阻碍。“阻拦？”池丘白冷笑。他的右手上有着蒙蒙一层超凡斗气，更外层则是空间切割真意。他修行多年，空间切割真意也自然更加精深。随意一抓！手指无比锋利，撕拉，直接抓破了法阵的阻碍。其实法阵的阻碍并不强，东伯雪鹰都能强行破开。哗――法阵破开。眼前出现了真实的场景。只见眼前这一片区域内，正有着一个有些丑陋的巨大的浴池，这个浴池仅仅十米范围，通体漆黑色。在浴池的其中一个边缘却有着一个巨大的恶魔头颅雕像，恶魔头颅雕像的眼睛通红，嘴巴张开，隐隐有邪恶气息从嘴巴中传递出来。浴池本身完全固定在地面，或者说……是固定在这一个世界的空间上。浴池周围有无数的触手，触手和空间相连。随着夏族世界的空间波动，触手也在微微荡漾。此刻――正有着二十五名人类正在匆忙的拆卸着那些触手和恶魔浴池的连接，旁边一名穿着黑袍红色皮肤灰色弯角的魔神‘乌云火’都有些焦急的主动去拆卸触手。可每一根触手……都是完全和世界空间连接，它还不断的荡漾，那股荡漾力量使得拆卸非常困难。“该死！”乌云火魔神转头看向杀进来的黑衣青年和白发男子。“等着吧，东伯雪鹰！”乌云火一声低吼，呼，身影扭曲凭空消失不见。“逃的真快，穿梭空间真是厉害。”池丘白赞叹一声。东伯雪鹰则是好奇看着眼前的这巨大的恶魔浴池，至于那二十五名星辰骑士，则尽皆被束缚镇压在一旁去了。“这是什么？”东伯雪鹰有些疑惑，他感觉眼前的恶魔浴池带给他非常邪恶的感觉。“这浴池似乎和我们夏族世界连成一体，在空间运用上非常诡异。”池丘白也摇头，“我也认不出这是什么。”池丘白虽然是半神，可终究修行才三百多年，也是刚成半神不久，显然知道的还少。“要不找找晁副观主？”池丘白问道。“好。”东伯雪鹰也同意，晁青副观主可是夏族半神中年龄最大的一个，恐怕就能认出这玩意的来历。……在另一处。一座火山的深处，这里有一座奇异的战船潜藏于此。战船，乃是恶魔将军在外征战时经常乘坐的，也能隔绝天地之力感应等一些基本探查方式。战船内部，一阴冷大厅内。一颗晶球悬浮。晶体上方，正显现出了一个画面。那是一名黑衣青年手持长枪怒刺而出的场景。“达比希死了，死在一个叫东伯雪鹰的夏族超凡手上。”一名穿着紫色甲铠的恶魔站在那，他身上没有任何毛发，尽皆都是鳞甲。他的甲铠美丽和体表鳞甲几乎融为一体，他的眸子泛着金光，冰冷看着晶球上方悬浮的画面。这是一个颇为瘦小的恶魔，身高也就一米六左右，可那种隐隐散发的气息中蕴含的无尽血腥……却让旁边恭敬伺候着的三名五阶恶魔都心中发颤，他们在黑暗深渊的时候就是在将军手下，为一位魔神效劳！四处征战，将军的恐怖邪恶早就让他们畏惧。“传我命令。”紫甲瘦小恶魔淡然道，“我麾下所有恶魔，五阶以下……遇到东伯雪鹰，不可迎战，能躲则躲，不能躲就全力逃离！”“是。”三名手下个个恭敬应命，他们对将军绝对忠诚。忽然晶球上又泛起了波动。上方浮现了新的画面场景，正是乌云火魔神。“哦，这不是乌云火魔神大人吗？”紫甲瘦小恶魔微笑道。“炎泽将军。”乌云火魔神开口道。他一点都不敢小瞧这个半神级恶魔，就算在黑暗深渊，炎泽将军所效忠的那位魔神和他也是分处在遥远的不同层的深渊世界，且是完全不同的派系。所以在黑暗深渊……炎泽将军都完全不怕乌云火魔神，更别说现在来到夏族世界了。在夏族世界，这几个恶魔将军是站在最巅峰的战力，整个夏族的半神们都需要依仗神器，且联手围攻才有望杀死他们。所以乌云火也得客气点，不敢太得罪，毕竟这个‘炎泽将军’统领着大群的恶魔，几乎完全渗透整个北方五座行省。这次他的势力已经元气大伤，如果炎泽将军再一声令下，那么在以后漫长时间，乌云火的信仰传播将会更加困难，甚至可能直接覆灭。“炎泽将军能够进入物质世界，值得庆贺。”乌云火魔神微笑道，“我也不嗦，我找炎泽将军，是因为我有一件重宝落在了东伯雪鹰手里。”“东伯雪鹰？”炎泽将军带着笑意，“你的重宝落入人类超凡手里，你找我这个恶魔干什么？”“他现在身边有一个夏族半神，叫长风骑士池丘白。”乌云火魔神说道，“不知道炎泽将军你有没有胆量出手，从他们那夺取重宝？以炎泽将军你的实力……要杀死东伯雪鹰，镇压池丘白，简直就是举手之劳。便是半神榜第一的夏族贺山主，和将军你比，都是要差一筹的。”“感谢魔神大人夸赞，魔神大人说的我很喜欢听，如果夏族半神没神器，我一个就能横扫他们十个！可惜他们最顶尖的半神都执掌着神器。我看过夏族贺山主全力出手，的确非常惊人，一对一对上贺山主。我都没什么优势。”炎泽将军微笑，“我是能够镇压池丘白。可要杀他却需要时间，而夏族半神们很快就会带着神器赶到……”炎泽将军至今还没有和夏族交过手。可他早就暗中窥伺过夏族半神的实力，早就有了明确的判断。“若是魔神大人给我一件神器，我倒是可以冒险一次。”炎泽将军看着乌云火魔神。“哈哈，神器？在黑暗深渊，送出一件神器我不在乎。可夏族世界？我可拿不出！整个大地神殿和血刃酒馆，各自也就一两件神器罢了。”乌云火魔神摇头。送神器到凡人世界。代价太高了。大地神殿、血刃酒馆、魔神会，背后靠山都极大。可各自神器也就一两件。因为他们背后的伟大存在。比如血刃酒馆……那是在无数凡人世界都有类似‘血刃酒馆’的地方的，每个凡人世界都送下一两件神器，无数世界累计起来也很吓人。所以这种大势力，他们需要考虑投入是否值得。也就夏族先辈！夏族的先辈们，他们实力或许没法和大地神殿、魔神会等背后的存在相比。可他们是真的不求回报，愿意为家乡付出！一代代先辈，夏族神器积攒，这才积攒屈指可数的那么些件强大神器。“那你找我，又有何事？”炎泽将军冷下脸来，“怎么。以为没好处我会愚蠢的去帮你？”“不不不，你不是帮我，是帮你自己。”乌云火魔神连道。“据我所知，你们几位恶魔将军早就暗中商谈过，确认了各自占领的领地了吧，北方五座行省，是你炎泽将军的地盘。”“是。”炎泽点头。水源道观掌控的这五座行省，也正是恶魔将军们暗中商议后，最后炎泽掌控的区域。大群大群恶魔，听候炎泽命令。当然――也有两三成的恶魔在进入凡人世界后，就根本不再听命令了。疯狂肆意的很。可这些疯狂肆意的恶魔大多在疯狂中被夏族给灭杀，只有极少数聪明谨慎点的潜藏着。而更多的依旧听候命令。毕竟只有相互依靠，在夏族世界他们这些恶魔才能生存的更久！乃至有一天。完全占领这座凡人世界。“你的对手，主要是水源道观。”乌云火魔神说道，“水源道观如今有三位半神，分别是司空阳、晁青、池丘白，司空阳和晁青都是达到半神巅峰已久……实力很难再有进步。可池丘白是刚成半神，且掌握的是三品真意，过个几百年，完全有可能超越贺山主。那时候他就是你的大敌！”“其实我觉得，对你威胁最大的反而是这个东伯雪鹰！”“他如今都还不到六十岁，修行太短暂了，如今实力在夏族中恐怕都勉强能进圣榜前十了！”乌云火魔神说道，“他的潜力，比池丘白还要高！或许过个三五百年，他才将是整个夏族最强的存在，才是你真正最大的敌人。你如果死在夏族世界，说不定就是死在他手里！”“你在挑拨？”炎泽将军冷漠道。“我可不是挑拨。”乌云火魔神连道，“你进入夏族世界时间太短，对夏族了解太少，对东伯雪鹰了解也太少。就算我不告诉你，等时间长一点……你真正了解整个夏族世界的超凡们，你也会明白，这东伯雪鹰的潜力威胁有多大。难道你想要在人类世界仅仅熬上千年就被灭掉？以你的野心，肯定想要吞噬无数人类灵魂，将人类圈养，提供源源不断的灵魂……甚至突破到魔神，对吧？”炎泽将军冷哼：“当然！”将无数人类圈养，让他们繁衍，而后他炎泽将军进行一轮轮收割……吞噬无数人类灵魂。炎泽将军相信，自己跨入魔神的希望恐怕将会增加十倍。“该说的，我都说了。”乌云火魔神忽然脸色阴沉下来，“该死！”他一直在远处偷偷监视东伯雪鹰和池丘白。可现在夏族半神‘晁青’老头竟然也到了那里。“作为一名恶魔将军，统领军队作战，你应该很清楚……面对能够覆灭你的潜在威胁，该怎么应对。”乌云火魔神微微一笑，随即哗，水晶球上面画面凭空消失。显然乌云火魔神已经断绝了联系。战船的阴冷大厅内。炎泽将军背对着手下，默默看着水晶球。“东伯雪鹰？”炎泽将军喃喃低语。他之前只是认为东伯雪鹰的实力，五阶以下恶魔不可力敌。可他还真没意识到东伯雪鹰的威胁，毕竟他的目光更多聚集在人类夏族半神身上，他一直在研究夏族的每一个半神，思考着怎么杀死这些夏族半神。恶魔既然来到凡人世界，为的就是杀戮、征服！可不是一直躲躲藏藏！“传我命令，寻找东伯雪鹰。”炎泽将军说道。……原先那座城堡所在位置，那就是巨大的深坑内。东伯雪鹰、池丘白正在好奇观看琢磨着眼前这散发邪恶气息的恶魔浴池，浴池的无数连接夏族世界空间的触手，他们也暂时没去拆卸移动。“哗。”空间撕裂。一名穿着拖鞋的干瘦老者踏着虚空悠闲走来，笑眯眯看着远处的东伯雪鹰和池丘白。看到年轻的超凡，晁青老头就感到很开心，因为这就是族群的延续传递。“你们两个小家伙，找到什么宝贝了，还要我来鉴别？”晁青老头笑眯眯走来，同时目光也落在了那邪恶的恶魔浴池上，一看他那眼珠子立即瞪大，“你们找到了这个玩意？谁这么走运？”“是雪鹰，他走运发现了一个魔神的总坛，还趁机杀了一头四阶恶魔，最后找到了这个恶魔浴池。”池丘白哈哈笑道，“我都羡慕他了。”“这可不是什么浴池。”晁青老头咧嘴，他嘴里牙都掉了好些颗，显然他随着接近生命大限，也越加衰老，不过却不能因为衰老而小瞧他，他的超凡斗气可不会因为老了而减弱丝毫，他的境界也只会越加高深。“副观主，这到底是什么？”东伯雪鹰也疑惑的很。晁青老头一屁股坐在浴池边上，还摸了摸：“那位魔神是不是降下世界投影了？是不是想尽办法想要保住这宝贝？”&▲∈，◎anshub◎a.nbsp;“对，其实我一开始根本就没发现那一头恶魔，是那头恶魔主动偷袭我的，那位魔神也是用好处诱惑，同时也各种威胁。”东伯雪鹰说道。“他当然得拼尽全力要保住它！”晁青老头道，“没了这玩意，这个魔神……在我夏族世界传播信仰的难度将飙升百倍千倍！恐怕在数百年内，他在我夏族世界的信仰就会萎缩超过九成！”“啊。”东伯雪鹰、池丘白吃惊。“难道它是？”东伯雪鹰、池丘白都有所猜测了。“对，它就是传说中的魔井！”晁青老头说道。“这个魔神乌云火被你发现了他的魔井，难怪要发疯啊。”池丘白笑道，“他真是倒霉，被你发现的总坛，刚好藏着这一魔井。”神井、魔井，对邪神魔神都非常重要。在夏族传播信仰的邪神魔神们绝大多数都没能建立神井魔井，可是一旦建立，势力将会不断扩张，在夏族传播信仰的邪神魔神中……恐怕势力都能排在前十！神井魔井。到底是什么？准确说……它是一个通道！它能够让神灵将自身的神力尽量低损耗的送到凡人世界，正常神灵建立的就被称之为‘神井’。而魔神建立的则是魔井。因为隔着那么遥远的距离，无数空间阻碍，要传递神力非常难。看看降临一次世界投影的难度就能明白了！而‘神井魔井’一旦建立固定了，神力、魔神力传递过来的损耗就会大大降低，是邪神魔神们能够容忍的程度了。神力、魔神力，具有各种神奇。比如魔神力，能轻易将凡人‘魔化’，这就是所谓的魔化使者的来历。同时也能强化身躯、大大提升修行、甚至让重伤近死者迅速恢复……总之，邪神魔神的诸多手段。都需要透过神力魔神力来进行施展。像‘伪超凡’，其实也是大地神殿借助神井中的‘神力’帮忙洗练身躯，让身躯成为超凡之躯的。总之――有了神井魔井，才能展现诸多奇迹，才能让无数人类，乃至人类星辰级，乃至称号级强者愿意投靠！且有了魔化使者等等手段，自身势力武力才能足够强。那些没神井魔井的邪神魔神势力，根本没法比啊。“魔井。必须魔神自己辛辛苦苦炼化过。”晁青老头摇头感叹，“可怜啊可怜，炼化后得付出十倍百倍于魔井本身的代价，才能送入夏族世界！这是他传播信仰的根基！你这一下可是将他的命根子给弄掉喽。想想他都发疯啊。”“这种实力弱些的邪神魔神，可不像大地神殿、血刃酒馆，能够在无数世界传播信仰。他们能够在一处凡人世界立下根基，就很不错了。”晁青摇头晃脑。“可能他活了漫长岁月，也就在几个凡人世界能有魔井。甚至可能就这一个凡人世界有魔井，也未尝不可能！人家弄点信仰容易么？被你一下子搞掉了。”东伯雪鹰、池丘白都笑了起来。池丘白连道：“晁副观主。别说这些了，你看看，它能值多少？薪火宫能给多少贡献点？”“你急什么，这不是东伯雪鹰的么？”晁青老头瞪眼。“雪鹰是我好兄弟，我为他开心，不行么？”池丘白反驳。晁青瞥了眼东伯雪鹰。东伯雪鹰挺激动期待的。贡献点，可是好玩意。修行的方方面面外在资源，要的都是贡献点，自己实力越高，以后需要贡献点就越惊人啊。“这一座魔井，看规模和我们夏族过去弄到手的几个相比，算是中等。据此推断，应该是三十万贡献点。”晁青老头说道，“这玩意其实对邪神魔神很珍贵，可对我们夏族超凡而言……也就拆吧拆吧，将各种珍奇材料拿来用而已，薪火宫那边给的贡献点，是按照材料算的。”“明白。”东伯雪鹰点头。这一座魔井，是乌云火魔神炼化送入凡人世界，也只有他能用。而夏族超凡……连神灵都不是，只能拆开材料使用罢了，即便如此，薪火宫都给予三十万贡献点。“三十万贡献点？”东伯雪鹰震撼，马无夜草不肥，自己修行实力提升极快通过百战秘室也才十万贡献点，而这端了一位魔神经营无数岁月的根基，一下子就是三十万贡献点。这也很正常。百战秘室的奖励，是夏族对天才的一种栽培。是纯粹的赠与。而给夏族魔井，是一种公平的交易。“等下，我说的价可不作数，我让陈宫主过来。”晁青老头说道。……陈宫主本尊是永远坐镇薪火世界的，撕裂空间赶来的是陈宫主的斗气分身，他仔细查探了下，了解了详细情况，就恭贺了一番东伯雪鹰，也给出了三十万贡献点的价格。其实献给夏族珍宝换取贡献点，都是有着例子可循的，即便是陈宫主也不能随便乱赠与。夏族族群的秩序是不能乱的。“雪鹰。”晁青老头走之前嘱托，“那个魔神被你毁了传播信仰的根基，肯定气的发疯。虽然他的实力不值一提。不过你还是稍微注意点。”“我明白。”东伯雪鹰点头。父母家人都在雪鹰领，弟弟暂时还没去长风学院，没什么好怕的。等弟弟要去长风学院……自己大不了亲自护送一趟而已。而且魔神的世界投影在凡人世界每多逗留一小会儿，就得消耗大量神力。不可能停留太久了，一天之内，魔神乌云火的世界投影肯定会消散离去。至于再次降临来袭？世界投影也就凡人极限，降临的意义并不大，而且魔神也得考虑值得不值得。一点收益都没有？不断付出代价？魔神们没几个会这么愚蠢的。很快――龙山楼的一些星辰级高手们乘坐飞舟赶来，这里可是魔神总坛，虽然已经完全覆灭，可还是得仔细查看查看的。晁青、池丘白他们也都离去。“走了。”看着龙山楼的人开始去检查那堆积着的大量的无数凡俗物品，那里其实也有大量的金币乃至储物宝物等等，显然不管是东伯雪鹰和池丘白，都不屑去取那些凡物。毕竟东伯家族、长风家族都是超凡家族，要宝物都多的很。东伯雪鹰瞬间一飞冲天，同时操纵百里范围内天地之力，轰隆一声炸响。百里范围内云雾炸裂，无数冲击波朝四方波及。“嗯？”一直躲在远处悄然隐藏监视的魔神乌云火，瞳孔中光芒闪烁，他能够清晰看到遥远处的东伯雪鹰。忽然他面色微变，只见半空中那百里范围内冲击**及下，他根本无法看清了，等到那片百里范围虚空的冲击波停止后，乌云火便再也找不到东伯雪鹰了。******番茄求一下推荐票，星期一了，还请大家花费个几秒钟，投票支持下番茄，谢谢啦~~~~“东伯雪鹰！”乌云火魔神低语着，声音中充满杀机。什么叫以力破法？此刻乌云火魔神就感受了这种憋屈，明明在规则奥妙上他比这个凡人世界任何一个夏族都高的多，可惜这世界意志将他的实力压制在‘凡人极限’！而东伯雪鹰的实力则是在圣级超凡巅峰！二者的差距太大，他就像在一头巨人面前秀肌肉的蚂蚁，东伯雪鹰仅仅操纵百里范围内的天地之力的炸裂，就让那片区域成为他的绝地！他的力量和规则奥妙根本不敢渗透，一旦掺入进去轻易就被撕裂湮灭。“我在这夏族世界无尽岁月的经营，辛辛苦苦将魔井送入进来，可现在都被你毁了！如果是在黑暗深渊，我一定会让你受尽三千种灵魂折磨之法。”“等着吧，我杀不了你，可那个炎泽将军一定会杀你！”他在黑暗深渊活的太久了，很清楚恶魔们的生存规则，他虽然和炎泽将军仅仅接触几次……却早就摸清了炎泽将军的性格，他很确定，炎泽将军当明白东伯雪鹰潜在的可怕威胁后，绝对不会任由其成长。一旦寻找机会，直接灭杀！呼，乌云火魔神跟着身体一动，便消失在半空中。******青河郡，雪鹰领。在山下的一片荒野上，花香弥漫。黑袍猎猎，暗红皮肤灰色弯角的乌云火魔神出现在这片荒野，同时抬头看着遥远处的群山，盯着那最显眼最高的一座大山――雪石山。在雪石山的山顶，正有着一座看似寻常的城堡，城堡顶部还有着些许积雪。“东伯雪鹰，这就是你的家。雪石城堡？”乌云火魔神嘴角上翘，“我说过，你一定会后悔的！先灭掉你的城堡！”嗖！一迈步。瞬间跨过数十里距离。凭空出现在了雪石城堡的上空。“这是什么！”乌云火魔神忽然大惊。他感觉到一股磅礴的力量充斥在周围的空间中，雪石城堡周围数里范围简直就是一个可怕的噩梦。那潜藏的磅礴力量不爆发则已，一旦爆发，就算是半神巅峰的存在也要被困住好一会儿。而乌云火魔神的力量太弱了，根本无法挣脱这股力量！“乌云火！”雪石城堡的主楼内忽然走出一名红袍身影，他一步便踏在半空中。一袭红袍，黑发青年。皮肤上有着火红流光闪烁，他的眼眸中满是怒火和杀意！正是东伯雪鹰的斗气分身！“东伯雪鹰！”乌云火魔神被那磅礴力量完全固定在半空中，挣扎不得也逃脱不得。他也看到了下方的红袍青年。“你竟然敢来到这！”东伯雪鹰是真的怒了，他之前面对乌云火魔神一直是很轻松随意的，可这一刻他却是满腔怒火充斥胸膛！雪石城堡。这是自己的家！这里生活着对自己最最重要的亲人！为了他们，自己什么都做得出。这个该死的乌云火，竟然如此阴魂不散。“哈哈哈……哈哈哈……真没想到你的雪石城堡竟然还布置着这么可怕的阵法。可没用的！你违逆了我，毁掉了我的心血，你，还有你的家族，我都会报复。你等着吧，我的报复将永不停止！”乌云火魔神发出狂笑。“死！”红袍东伯雪鹰眼中寒光一闪。轰。上方高空中的天地之力直接形成了两个巨大的手掌，每一个大手都有数里范围，此刻两个巨大的手掌猛然的相互拍击！拍击的中心正是那个乌云火魔神。乌云火魔神依旧看着东伯雪鹰。疯狂而笑：“等着吧，你等着吧。”蓬！在拍击前的一刹那，乌云火魔神的身影主动溃散开来，他在遥远的黑暗深渊其中一层世界的本尊放弃了维持这尊投影！维持投影本就是消耗很大的事，他本来就打算报复了雪石城堡后就放弃这尊世界投影，现在既然失败了，他可不会愚蠢的尝试一番‘被拍击’的感受。轰隆隆~~~两个大手掌在半空中拍击在一起，产生冲击*及向四面八方。东伯雪鹰操纵着天地之力将冲击波迅速阻挡隔绝。“怎么了？”“这，天呐？”“那是……”雪石城堡外城墙上的守卫们。以及一些行走在城堡内的仆人们都看到了高空中的场景。看到了高空中一个丑陋的黑袍魔头，也看到了两个足足数里范围的大手掌猛地拍击。拍的那黑袍魔头消散。这场景太震撼了，高空中的两个大手掌……任何一个都比雪石城堡都还要大！这让这些仆从、护卫们看的如何不惊叹。他们也都看到了在城堡主楼旁边凌空而立杀机凛然的红袍黑发青年。他们知道。那就是他们雪石城堡的骄傲，传说中的――东伯雪鹰！他们毫不犹豫就将刚才那两个巨大手掌这种神奇事情按在了东伯雪鹰身上，因为城堡内就这一个超凡，不是东伯雪鹰干的，又会是谁？“大少爷真厉害啊。”“那个丑陋的黑袍家伙刚一出现，大少爷一下子就把他给弄死了。”“真厉害。”“那巨大的手掌，恐怕一巴掌拍下来，整个城堡都会夷为平地吧。”“这就叫超凡！神灵恶魔都得退避三分呢。”那些仆从、护卫们一个个低语着。站在城堡主楼旁凌空而立的东伯雪鹰心中怒火却难消。“这个乌云火真是阴魂不散，既然如此，那接下来看来得多多发展东伯家族的凡俗力量了。”东伯雪鹰暗道，“这样也能更快的毁掉乌云火魔神的所有信仰！”“一个魔神，隔着那么多空间，还敢威胁我。”东伯雪鹰在看到乌云火魔神出现在雪石城堡上空的一刹那，怒火都压不住。如果实力足够，他甚至都想要杀到黑暗深渊，干掉那一位魔神！可他心中也明白，自身实力还弱的很，也只有在凡人世界傲视这些神灵魔神的资格。真正进入黑暗深渊，自己只能算是对方的一个小点心。“嗯？”东伯雪鹰忽然脸色一变。他猛然转头看向北方。他这个只是斗气分身，只是有着极少许灵魂。虽然境界上和本尊是一样的，对天地之力的操纵也是同样层次。可是要维持‘天地之力’探查对灵魂是有压力负担的。本尊虽然感到一些累却是能够长时间维持着的。可斗气分身做不到。这次因为乌云火杀来，东伯雪鹰这分身才操纵天地力量，他感应的天地力量才笼罩百里范围。此刻在他感应中……在北方的一片田地旁，一道极为恐怖邪恶的气息出现在了那。东伯雪鹰俯瞰北方。山下远处，那普通的田地旁，正有着一名瘦小恶魔，他体表的鳞甲非常漂亮，简直是艺术，他虽然个子瘦小，可那种邪恶恐怖感……却仿佛笼罩着这片天地！这一刻，这位瘦小恶魔的一双泛着金光的眸子正盯着远处高山雪石城堡上的东伯雪鹰。彼此隔着数十里。东伯雪鹰感到自己仿佛一切都被看透了，这种感觉让他觉得很难受，他瞬间明白彼此在实力上的巨大差距，那个紫甲瘦小恶魔带来自己的威胁感，甚至超过了自己遇到过的任何一个夏族半神。恶魔将军‘炎泽’站在田地旁，遥遥看着那座雪石城堡。在他的感知中……天地间，有着无数的粒子流！一切万物，尽皆隐隐由粒子构成。那高速飞行的光线，也是粒子。那飘荡的风，也是另外一种粒子构成。远处的整个雪石山也都是无数粒子构成。“雪石城堡。”在炎泽将军感知中，雪石城堡的每一处同样有着无数的粒子流，传递出不同的讯息。“有一千八百九十九位人类。”≤Kwan≤K书≤Kロ巴，□ans⊥◇m“警戒阵法笼罩，一旦闯入，必定被发现。”“杀阵困阵迷阵尽皆结合，威力非凡，任何一个恶魔将军闯入恐怕都得被困住好一会儿。”炎泽将军暗暗点头，“看来想要闯入雪石城堡，杀死东伯雪鹰本尊，是不可能的了。”他这次来，仅仅只是为了探个虚实。东伯雪鹰的本尊行走各方，寻找恶魔踪迹。可实际上要找到东伯雪鹰本尊是非常困难的事，因为东伯雪鹰也会变幻容貌，而恶魔们个个都是尽量伪装收敛气息唯恐被发现！在这种情况下，想要找到东伯雪鹰本尊，非常难！可有一点……东伯雪鹰本尊肯定要回到雪石城堡，回雪石城堡时，就可以直接灭杀。“可惜，他的雪石城堡不能闯，风险太大！”炎泽将军放弃了这一计划，“得有点耐心，慢慢寻找机会，一出手则斩杀他。”跟着他一迈步。刷。凭空消失无踪，直接穿梭虚空离开了。炎泽将军是非常小心谨慎的，他这次来探虚实的也只是一个魔力分身！像人类圣级超凡就能用出斗气分身。这强大的恶魔自然也能够施展出恶魔力量形成的分身。不过――在夏族世界，恶魔们是很少这么干的。因为他们个个都尽量隐藏力量，收敛一切波动。而魔力分身，通体都是恶魔力量凝聚。根本没法收敛！不管出现在哪，被人类超凡的天地之力一查探轻易就能发现。魔力分身一旦被灭杀，灵魂也是受到损伤的。所以没必要，恶魔们也不会用魔力分身。即便是炎泽将军，也是为了探虚实直接让魔力分身赶到雪石城堡，而后又迅速离去。也不会大摇大摆随便走，或者在一处长期停留。……“走了？”东伯雪鹰刚上禀薪火宫，远处的紫甲瘦小恶魔就穿梭虚空离开了。“他已经离开。”东伯雪鹰又立即上禀薪火宫。很快，陈宫主通知东伯雪鹰：“雪鹰，你说的这个半神级恶魔。应该就是我们查知的一个叫‘炎泽’的极恐怖存在。他的实力深不可测。至今都没有和我们交过手，非常小心谨慎。我们对他的了解还非常少，只知道如今整个北方五座行省背后的所有恶魔，几乎都听他号令。”“哦？”东伯雪鹰吃了一惊，“整个北方五座行省？”“对，他可以说是北方五座行省的恶魔中的王者，真正的最高首领！”陈宫主道，“也是你们水源道观以后的最大敌人！我们对他知道太少，如今正在加紧搜集详细资料。总之，切切不可和他交手，尽量躲避。”“明白。”东伯雪鹰回应。刚才和那位炎泽将军简单接触了下。从天地之力感应来看，那肆意散发的邪恶恐怖气息很不正常。因为正常的强者，气息就算不刻意收敛，也不会汹涌到这个地步。要么是他故意挑衅主动释放魔力气息，要么就是很谨慎。这次只是派遣的一尊魔力分身过来。“那种感觉。”东伯雪鹰皱眉。很不舒服。自己仿佛一切都被那位半神级恶魔‘炎泽’看透了，这种‘被看透感’让东伯雪鹰非常警惕！到了他这等境界，他的感受绝对不可能是假的。都是有原因的。应该是某种力量在渗透在窥伺自己。可惜自己境界低，根本抵挡不了。“听说，半神级恶魔，都能和我夏族最顶尖的半神执掌神器时硬碰硬。”东伯雪鹰暗叹，“我夏族超凡个体上终究还是有些差距。”恶魔，大多都是黑暗深渊自然孕育而生的，极少数是恶魔生育。他们比凡人世界的太古生命天赋还强！像五阶恶魔就大多都是不死之身了，更别说半神级恶魔了。他们每一个身体就强横无匹，魔力更是比超凡斗气更霸道的力量。可以说……在基础天赋等方面全方位压制夏族人类。而且深渊中的恶魔数量不计其数，争斗厮杀何等惨烈？他们的战斗经验，悟出的奥妙技巧也更倾向于厮杀。相对而言，夏族超凡的修行就和平多了，厮杀也弱的多。“接下来，我水源道观最大的敌人吗？”东伯雪鹰眼中闪烁着光芒，“炎泽将军？”……北方五座行省恶魔的最高首领‘炎泽将军’在雪石城堡现身后，就又消失无踪。虽然司空阳、晁青、池丘白都在追查寻找，可都找不到。东伯雪鹰的本尊继续在安阳行省境内寻找着恶魔踪迹，他这次是不断的朝北方行走。之前在‘仪水城’等地长期蹲守失败，他就放弃蹲守了。行走在山村间。行走在官道上。行走在城池中。一处处地方，东伯雪鹰一直维持着天地之力的探查，笼罩百里范围。可整个安阳行省的恶魔们仿佛完全消失了，根本找不到任何踪迹。甚至东伯雪鹰还一次次行侠仗义，想要像上次一样引出大鱼，上次可是宰杀了四阶恶魔，还得到了一座‘魔井’换了三十万贡献点。可惜――别说是恶魔了，连一个邪神魔神总坛都没能发现。倒是一些为祸一方的大贵族、强盗之类的灭杀了不少。……“呼~~~”寒风呼啸。越往安阳行省的北方走，就越加寒冷，也越加地广人稀。一眼看不到尽头的广阔雪原上，数十里上百里范围偶尔才能看到一个小村落，平民们驾着雪橇行进着，在这苦寒之地颇为艰难的生存着。这里勉强还能生存，再往北，最北方的真正北方大雪原，那可是纵横数十万里！根本是凡人们的禁区。“天地一片白茫茫，真干净。”东伯雪鹰行走在雪地上，留下一串长长的脚印。这几个月。因为刻意的去行侠仗义，也看到了太多的邪恶，心情也受到影响。而现在来到人烟稀少的安阳行省最北方，行走在荒凉雪地上，反而心渐渐静下来，心灵仿佛被洗刷过。“天地自然的确浩瀚无边。”东伯雪鹰站在一座雪山山顶，遥遥看去，远处大地雪白苍茫，偶有些冰封的湖泊、树木之类，的确浩瀚无比。东伯雪鹰盘膝坐下，就坐在山顶，拿出了一壶酒喝着酒，悠闲看着美景。他总觉得此刻雪山上观看的角度真是一种享受，仿佛无边无际，他的视力已经很惊人了，依旧看不到雪原的边际。“大地浩瀚，承载一切。”东伯雪鹰轻声自语。他脑海中仿佛什么被触动了。“大地……”东伯雪鹰的眼睛有些迷茫了，他的心灵完全和天空大地一切都完全融合在一起。天地间万物力量涌动。那充满灵动的风，那汹涌炽热的火，那柔和莫测的水……而大地，却是由无尽厚重的大地力量构成，它无边无际，承载着万物。“太美妙了。”东伯雪鹰从小到大无数次走在路上，走在大地上，却从来没有感受过‘大地’是如此的让人沉醉。它，浩瀚广阔。它，就仿佛父母的胸膛。它又仿佛整个世界的根基，草木生长，花香满园，鸟儿腾飞，溪水潺潺……这一切都是这片大地上的点缀。大地因为有了万物而充满生机，而万物因为有了大地却有了承载，而不再是空中楼阁。“大地。”“世界。”东伯雪鹰闭上眼睛。心灵完全专注的感受着，虽然过去几乎随时能看到，可直到今天，东伯雪鹰才发现了大地的‘美丽’，它的美丽，在于一粒粒山石泥土，更在于无数山石泥土构成了广袤大地！“一粒粒砂砾或许不起眼，可当无数的泥土砂砾汇合起来，那就是一切的承载――大地！”……盘膝坐在雪山山顶上的黑衣青年，他沉浸在大地的无尽美丽中。点点的土黄色光芒，开始在他的周围浮现环绕。这无数的光芒……就好像在母亲肚子里那种温暖，它包容一切。东伯雪鹰的‘大地奥妙’显然已经跨入了万物境第一层次。任何一种万物的奥妙，都是非常浩瀚的，可以从不同的角度去参悟。有的人参悟‘空间奥妙’，最先感悟的是瞬移部分，像濮阳波！有的人最先感悟的是‘阴影空间’部分，如余风！有的人感悟的是‘空间刃’部分，如张鹏！同样道理。‘大地奥妙’的入门，也分很多方向。东伯雪鹰最先悟出的就是‘大地奥妙’中的‘包容承载’！承载一切。包容一切。******在雪山山顶一坐就是半个月，身上堆满了积雪，都化作了一个雪人。显然初次感悟他完全沉浸在这种美妙中，地火水风四者相互印证。也让东伯雪鹰感悟更加快。“蓬！”积雪猛然炸裂，朝四周飞散开来。东伯雪鹰站在那。“真没想到我竟然一气呵成将大地奥妙提升到万物境第二层次了。”东伯雪鹰自己也有些吃惊，自己的火之奥妙达到从第一层次到第二层次花费了大概七年，而水之奥妙则仅仅一两年，风之奥妙还要更快些！而这次大地奥妙竟然还更快！主要是这四种奥妙彼此融合的都很轻松。路选对了，自然效率极高。当初感觉过刚易折，悟出‘水’奥妙。水火结合也是水到渠成的事。觉得缺少灵动变幻，悟出‘风’奥妙。因为正是急缺的。融入起来也是轻轻松松。而这次悟出的‘大地奥妙’乃是包容承载，它本就能承载万物包容万物！自然也能包容水火风！在相互印证的同时，进步也极快，甚至已经开始逐渐融合。另一方面……也是跨入圣级后，灵魂更强大，参悟效率自然更高了！“也不知道，它是否会影响‘极点穿透真意雏形’的平衡。”东伯雪鹰皱眉暗道，这是他最担心的一点。虽然内心觉得应该没问题。可不真正确定，依旧说不清。奥妙融合……并非是越多越好，像水火风三者极为难得的形成了‘极点穿透’。如果多一种奥妙。画蛇添足，甚至可能破坏了这种平衡。毁掉了这种真意雏形！虽然理论上‘极点’乃一切的起始、一切的终结，只要融合好了应该不会平衡。可这仅仅是理论！知道理论。不代表就做得到。人人都知道‘时空’，可又有几个能掌握时空的？“试试看吧。”东伯雪鹰继续行走，走下了这座雪山，行走在大地上。行走各地，路过一个个村落，看着一个个城池的人们生活。自己走在他们中央，却又仿佛独立在外。这种孤独感……东伯雪鹰反而感到内心的淡淡喜悦，在翻看的半神卷宗中曾经看过这么一段话：“人的灵魂只有在孤独独处时，才散发智慧的光芒！若是混迹人群人云亦云。灵魂上也会笼罩上一层尘埃，智慧被蒙蔽。孤独……会让灵魂逐渐的澄明。渐渐清澈宛如琉璃，自然生出智慧。”东伯雪鹰此刻越加赞同这句话。自己少年时期一心练枪。虽然在雪石城堡却根本不管任何俗事，一心练枪宛如入魔，枪法进步却极快。后来在竹屋内独自一人修行，更是连仆人都不需要。也就进入夏都城时，被选入赤云山世界，自己受到司空阳观主、宫愚师傅他们的影响乃至呵斥！那一段时间自己的确犹豫彷徨过，一次次问自己的内心，乃至翻看无数卷宗……最终坚定内心，不管不顾司空阳观主他们的训斥，一心行走自己的路。路，虽孤独，但是自己甘之如饴。可显然随着自己全身心投入，不受任何人干扰后，进步也更快，直至在登山路上一战掌握了‘极点穿透真意雏形’。而回到家乡后……行走各方，观看无数凡人的生活，这时候才是真正的孤独独处！跨入圣级的灵魂越加澄明，也终于找到自己一直缺少的一种奥妙――大地奥妙！这种承载万物包容万物的奥妙正是自己所需！“嘎吱嘎吱。”站在安阳行省北部的一片山地旁，旁边倒下了一群悍匪尸体，而一些残存的少数商队人员惊魂未定。“谢谢大人救我等性命。”“谢谢大人。”那些商队残存人员，有老人，有年轻人，甚至还有着孩童。毕竟这种长距离赶路，也会有一些家庭跟随商队一起行动相对更安全。“这些悍匪的兵器你们都带着，尽早抵达前方城池吧。”东伯雪鹰说了句，身体一闪便进入了旁边的大山中，他表面展露出来的实力仅仅是一名银月骑士水准。作为超凡生命在寻找恶魔踪迹时同样得谨慎，因为恶魔同样在寻找他们。山顶。站在山顶上，东伯雪鹰俯瞰着那一支残存商队离去，暗暗摇头：“匪患处处，平民们生活艰难，明知道这样做对整个夏族有好处。可依旧很难受啊。”看无数卷宗就明白。夏族能够在这片凡人世界生存，也是历经了磨难。所以夏族必须让数量最多的平民们生活艰难、还有匪患等等……在各种威胁下，才能让平民们不会安于现状，让一些平民去投军，去学习斗气，甚至去努力成为法师。让他们在大量生死磨练中越加强大。如果处处安逸和平，选择生死磨练路的怕就少之又少。夏族诞生的超凡也会急剧减少，夏族也会一代代衰弱，直至最终失去凡人世界的统治地位，乃至被灭族！“希望在将来，我夏族能永远强盛！无数凡人不必在如此困苦。”东伯雪鹰暗暗道，东伯烈夫妇对平民就很好，对领地内平民们的税收几乎最低，也竭力保护他们的安全。所以东伯烈夫妇一直很受爱戴。东伯雪鹰从小耳濡目染，同样也希望平民们活的更好点。“咻。”东伯雪鹰手指随手一刺。手指刺破了层层叠叠的空间，仿佛消失了刹那，又出现在了一尺之外。极点穿透！东伯雪鹰露出一丝笑容：“果真没有破坏了平衡。”地火水风四者融合，东伯雪鹰经过一次次调整，最终达到他心中完美地步。“如今的‘极点穿透’似乎更稳，威力也提升了有三成。”东伯雪鹰估摸着，仅仅提升三成，依旧算是二品真意雏形。威力提升少许是小事。重要的是，地火水风的融合没有毁掉‘极点穿透真意雏形’，二品真意……那是和完整的‘空间真意’同一级别。现在才仅仅是雏形，将来一旦掌握完整的极点穿透真意，可才是质变，真正一飞冲天！东伯雪鹰虽然追求枪法极致，可真毁掉了一种二品真意，他也会心疼死的。雪石城堡。一道流光从天而降，一闪便降落在城堡正门前。“是大少爷。”“大少爷回来了。”城堡的守卫们立即惊喜万分，自从东伯烈成了侯爵，依旧是雪鹰领领地的主人后，在雪石城堡内，喊东伯雪鹰依旧是大少爷。城门开启。东伯雪鹰一眼就看到了一袭白色的余靖秋，余靖秋站在那，仿佛仙子般。她在夏族超凡中被称之为第一美女，也可以算是整个夏族第一美女了！在雪石城堡内的很多守卫仆人们不管男女都会情不自禁受余靖秋的美貌影响，这还是余靖秋施展了小小法术，让那些守卫仆人难以看清她的容貌情况下。“雪鹰师兄！”余靖秋欢喜无比。“靖秋。”东伯雪鹰走过去，余靖秋很自然的挽住东伯雪鹰手臂。二人早就很亲密了。“你怎么到现在才回来，比我还晚了半个月。”余靖秋笑道，“这么用心的寻找恶魔踪迹？我可是听说，很多超凡都一点收获都没有。恶魔们个个完全藏起来了。”“我在参悟枪法，一不小心就参悟过头了。”东伯雪鹰说道，“说起来我这次还杀了一头四阶恶魔。”“啊，你杀了一个？”余靖秋吃惊，“四阶的恶魔？”杀死四阶恶魔奖励一万贡献点，足以吸引很多超凡，可难度也极高。那可是实力媲美圣榜第十到第三十层次的恶魔。“你可得保密。”东伯雪鹰连道。“恩恩。”余靖秋连点头，却心里甜滋滋的，她为东伯雪鹰开心，这才修炼多久都能杀圣榜级数的恶魔了。将来跨入半神，是肯定的了。“哥！”城堡内一群人走来迎接，帅气的青石带着她的女友戴雅。还有东伯烈夫妇，以及宗叔铜叔他们。至于戴雅的姐姐‘戴璐’和男友空元风则是早就回长风学院了。这一群迎接，让东伯雪鹰不由笑容灿烂。这些都是自己的家人。……半年寻找恶魔踪迹。半年歇息。几乎每一个超凡都是这样，东伯雪鹰不管是在雪石城堡。还是在寻找恶魔踪迹，他都一心参悟着枪法。恶魔们藏的很严实，也就极少数一阶二阶恶魔们实在忍不住去吞噬人类灵魂，夏族超凡们根据踪迹辛辛苦苦寻找蹲守，最终找出来才发现……折腾一两年时间，发现的都是一阶二阶恶魔。夏族也明白。这是暴风雨来之前的安静！恶魔战争本就会惨烈，这种尽皆龟缩着是很不正常的，持续不了太久的。东伯雪鹰也抓紧一切时间琢磨自己的枪法。“呼呼呼~~~”寒风呼啸。大雪纷飞。9665年初，此时正是一年中极冷的时候，在雪石山顶的一片空旷山顶，余靖秋从远处走来，也看到了东伯雪鹰在山顶上练枪。‘极点穿透’，是纯粹进攻的一种真意。而东伯雪鹰之所以另外寻找奥妙，就是希望自己的枪法能够完善起来。现如今。他便是以‘大地奥妙’承载包容水火风。完全包容化为一体后！才是自己追求的大地的那种浩瀚广袤浑然一体。“轰隆隆~~~”随着东伯雪鹰一次次调整，长枪枪法的不断演变，规则奥妙融合的不断调整，也越加趋于完善。“雪鹰师兄平常练枪三个时辰就停下了。怎么今天一直没停下？”余靖秋在远处看着有些疑惑，她是来喊东伯雪鹰吃午饭的。“靖秋姐，我哥怎么还没来吃饭。等的饭菜都快凉了。”嗖嗖，青石身影闪烁下就从远处赶来，停在了旁边疑惑问道。“别急，别打扰你哥哥修炼。”余靖秋道，“你哥哥既然一直修炼不停，自然有他自己的打算。你们先吃吧，就别等了。”“哦。”青石在旁边看了会儿，嘀咕了句，“完全看不懂。”嗖嗖就迅速离开了。他的境界和东伯雪鹰毕竟差的太远。虽然这次回来后，东伯雪鹰将赤云山世界一次性发的一些珍稀之物给了弟弟。可弟弟至今依旧困在银月骑士境。想要跨入称号级……显然不是那么容易的。而东伯雪鹰跨入圣级后，这外在资源。寻常资源帮助已经很小了，只有真正最顶尖罕见的资源，可那等资源都是极珍贵的，就是十万斤源石扔进去都买不了多少，且帮助也不会太夸张。既然如此，还不如一心专心修行。自己更专心投入点，进步恐怕就能快一截了。大雪越下越大。余靖秋感觉东伯雪鹰的枪法，那无形威势也越来越大。“轰轰轰~~~”东伯雪鹰的枪法忽然变得无比沉重，一招一式仿佛有着让人恐惧的威能，周围的空间都隐隐凝固，周围百米内形成一个巨大的球体。球体内一切模糊扭曲，难以看清。“怎么了？”余靖秋有些紧张看着，她发现那形成的百米直径的球体内的恐怖威压，恐怕稍微一丝就能碾压死她。而在球体内。东伯雪鹰脚下的那一截山崖已经完全化为飞灰，他整个人都是凌空而立。在地火水风四种奥妙完全包容浑然一体，真正达到他追求的一种极限美丽时，一切开始发生了改变，周围空间开始凝固，引力开始变化，隐隐约约……东伯雪鹰仿佛又看到了那广袤的北方大雪原，又仿佛看到了沙漠，看到了绿洲，看到了平原田地……这雪原、沙漠、绿洲、平原、山地……有杂草丛生，有枯木歪曲，有河流流淌，有野兽飞奔，有人们围绕着篝火跳舞，有村民烧火煮饭炊烟袅袅，有军队万马崩腾大地震动……有风吹种子花草生长……有水流土壤万物复苏……有人们靠着火焰取暖生存……而这一切急剧缩小。又或者视野不断的放大。东伯雪鹰‘看到了’这一切。无尽的大地在急剧缩小后竟然是――一颗巨大的球体！这是一颗星辰！星辰缓缓自转着，上面有着万物生长，有着人类野兽生存。“星辰？”东伯雪鹰隐隐明白了。大地承载包容万物，最终将形成一颗星辰！最完美的星辰。也对。真正的包容，应该圆满，没有边缘棱角。而‘星辰’正是一个完美的球体。每一处大地都是平等的。星辰……才是符合天地自然的最完美规则下的大地形态。******今天就两更了。明天四更，补掉欠章。东伯雪鹰凌空而立。以他为中心百米范围形成的球体一切扭曲模糊，他的体表更隐隐有着规则奥妙凝聚保护，整个人就仿佛周围一片空间的主宰，一切都围绕着他运转。“真没想到，以大地承载水火风，最终让我掌握的是‘星辰真意的雏形’。”东伯雪鹰暗暗道。极点穿透真意……在神界流传下的九品真意中并未记载。可是‘星辰真意’却是记载在内的。星辰真意，在神界的真意九品中，被列为二品！作为二品真意，也是传说中的真意了，威力玄妙不可测！‘星辰真意’掌握者极为可怕，自身可仿佛一颗星辰！体表的真意防御就仿佛星辰大地般难以撼动！并且一举手一投足都仿佛一颗星辰砸出去！当真是力大无穷。并且自身宛如星辰，身体周围将会形成极强的引力！所以掌握星辰真意的强者在战斗时，周围的引力区域……一般圣级超凡胆敢侵入，恐怕瞬间身体就会在引力下直接塌陷筋骨碎裂，当场毙命了。这是一个非常平衡的二品真意。像‘极点穿透’非常极端！攻击极强！现在东伯雪鹰仅仅才掌握一个雏形，所以威力还不明显。而实际上像‘空间真意’也是很平衡的二品真意，攻、防、领域等多方面尽皆平衡。一位掌握完整空间真意的强者，战斗时能轻易游走在正常空间、阴影空间、空间夹层等等，瞬移穿梭也是无比轻松。甚至通过掌控空间轻易玩弄对手乃至斩杀对手……星辰真意也是如此！这是极平衡的。自身宛如星辰大地，防御难以撼动。攻击也是力大无穷！周围且还有引力领域压制对手。他战斗，就仿佛一颗星辰一路碾压！虽然不够诡异，可这种正面碾压，却也会让敌人非常头疼。“二品真意。”东伯雪鹰思索着，“极点穿透是二品，星辰真意也是二品，我现在等于掌握了两种二品真意雏形。”都掌握雏形了，只要继续完善下去，要不了太久就能掌握完整真意了。两门二品真意……很逆天。“我的枪法也算弥补了许多缺陷。”东伯雪鹰尝试施展枪法，长枪翻飞，一招一式都带着极汹涌的威能，在力量威能方面、防御方面都是极擅长的。“可惜不是一品真意。”东伯雪鹰露出一丝笑意。他的确有过一丝奢望。地水火风，他觉得或许能够形成完美的一品真意！可什么是一品真意？那是传说中的传说……代表着真正最顶尖最完美的真意。方方面面，不管是真实虚幻，不管是力量速度，不管是领域还是灵魂，不管是生命还是死亡……一品真意，各方面都很完美，就算某方面不擅长也有自保之能。比如掌握‘极点真意’的恐怖存在……就算无法操纵时间，可遇到能操纵时间的，对他的威胁也会急剧降低。因为自身宛如极点，时间加速、时间静止……对于一个极点，影响都急剧降低。所以每一个掌握一品真意的，都很恐怖。且随着真意的提升，将越加神秘不可测。星辰真意，防御逆天、力量逆天且自带引力领域……却也只能算二品真意，当然这也是传说级真意了。奥妙也并非融合的越多越好，有时候多了还会有‘画蛇添足’之效！东伯雪鹰为了弥补‘水火风’三者，也是参悟许久，也是在观看到北方雪原大地的震撼场景，受到触动顿悟了，才毫不犹豫选择大地！“一品真意，哪有这么容易。”东伯雪鹰并不失望，反而颇为开心。一品真意……那是梦！纯粹是当成一个目标、梦想去追求的。实现不了很正常。因为在神界，在无数凡人世界，在深渊……这都是传说！实现了，才是天大的惊喜！这次能掌握‘星辰真意雏形’，东伯雪鹰已经很满意了。因为‘极点穿透’终究太走极端，或许将来掌握完整真意后攻击极恐怖。可其他方面欠缺太多，很容易被敌人针对性的进行克制。有了‘星辰真意’自身其他方面也得到补足，已经没有明显的缺点了。“呼。”收敛一切力量，以东伯雪鹰为中心的百米范围的虚空球体也自动溃散开来。雪花依旧纷飞。只是原先练枪的这片山崖却已经凭空消失，东伯雪鹰踏着半空行走，走向远处观战的余靖秋。“雪鹰师兄，看你心情很好，有收获？”余靖秋很兴奋。“嗯。”东伯雪鹰微笑点头。“看之前那虚空球体，似乎很恐怖。我感觉我走进去都得没命。”余靖秋赞叹道。“还早的很，只是一种真意雏形。”东伯雪鹰说道。真意雏形时还很脆弱。引力领域范围又小，也就自己周围百米！威力也较弱，飞天级巅峰超凡在领域内应该会直接毙命！引力是直接作用在身体内每一处的，脏腑器官包括头脑内部都会直接受到引力，所以飞天级巅峰超凡的头颅内部在引力下也会直接扭曲化为一片浆糊当场毙命。要直接震死圣级巅峰超凡，得掌握完整真意才能做到。“走吧，我们回去。”东伯雪鹰看了看天色，“估计等会儿都要吃晚饭了。”“中午时青石还来喊你，我让他别等了，幸亏没等，这一等就等到天快黑了。”余靖秋笑道。“石头……”东伯雪鹰暗暗摇头。青石，自己小时候还是太疼爱。虽然当初自己坠入黑风渊，弟弟开始奋发。可从小养成的性子想要完全扭转是很难的。以东伯雪鹰看来……弟弟虽然算得上‘勤奋’，在凡人当中算是很优秀的。可以自己的修行经验看来，弟弟缺少一种‘专注’，抛弃一切凡俗琐事，将一切心灵力量都专注在修行上。“算了，虽然说过多次，可修行别人终究帮不了。我让他少年时代太安逸了。”东伯雪鹰暗道，如果再来一次，恐怕自己还是舍不得对弟弟太狠。东伯雪鹰和余靖秋并肩朝雪石城堡走去。二人在雪地上留下了连绵的脚印痕迹。这一天看似寻常。实际上夏族历史上第一位掌握两门‘二品真意雏形’的存在，就此诞生了。******日子一天天过。夏族超凡们寻找四方，渴望找到恶魔踪迹，斩杀恶魔。可恶魔们个个龟缩着令夏族世界难得的平静下来。9665年11月。海浪一**拍击着岸边，岸边的其中一座孤山上有着一座僻静城堡，城堡内也有着大量护卫巡逻，这里便是夏族一位强大的半神级存在经常潜修的别府。在恶魔入侵之前，半神们大多都一心修行，追求着成神。所以会选择一些僻静之地一心潜修，在海边潜修也算是较为寻常的事。“嗤嗤嗤~~~”在城堡内部，一座隐秘殿厅内，两盏巨大的黑色油灯发出嗤嗤嗤声响，油灯内部的油泛着暗红色，烧出来的火焰则是青色火焰，淡淡奇异的香味弥漫在整个殿厅内。一道身影站在那，全身笼罩在黑色雾气中，让人难以看清他的模样。在他的正前方，正有一个晶球悬浮。晶球上方，却是同时浮现了五个画面，五个画面中有着长相不同的可怕恶魔。有冰蓝色的高大恶魔、有紫甲瘦小恶魔、有身材妖娆全身火红色鳞片的女恶魔、有体型巍峨的恶魔……“五位将军。”黑雾身影开口道。**“大祭司。”五位恶魔将军也都开口。眼前这位黑雾身影赫然便是魔神会地位最高的大祭司！夏族超凡虽然大多都愿意为凡人而战，为整个夏族而战。可依旧有一些极自私的投靠了魔神会。因为魔神会实力和夏族其他势力整体相比还是要弱一大截。所以只能隐藏在黑暗中，每一个魔神会超凡的身份都是保密的。至于地位最高的‘大祭司’，自然更加得保密。即便是和五位恶魔将军联系……他也不可能透露自己的身份。“恭喜五位将军，签下深渊誓约。”黑雾身影说道。“哼，恭喜？应该是我们恭喜你魔神会吧，我们现在也和你们魔神会真正绑在了一起，对你们魔神会最终取得这夏族世界的信仰，将有巨大帮助。”体型巍峨的恶魔冷哼一声说道。“取得整个夏族世界的信仰，不是一个时代能够完成的。”黑雾身影说道，“除非你们中诞生出一个魔神出来。”魔神一旦诞生。在凡人世界就真的无敌，魔神在凡人世界停留极限也就万年，最终还是得去黑暗深渊。这个新诞生的魔神是必须遵循‘深渊誓约’帮助魔神会取得这夏族世界的信仰。恶魔们虽然会圈养人类，可毕竟靠生育繁衍恶魔太困难。随着时间流逝，恶魔会越来越少，这个世界终究还得是人类的。所以魔神会和恶魔们经过谈判，也最终签下深渊誓约。“我虽然期待你们中谁能成为魔神，可你们自己也清楚，可能性很低。”黑雾身影说道，“所以我对你们最大的期待，就是帮我们魔神会扩大信仰罢了。”“相互帮忙而已。”红色鳞片女恶魔声音悦耳，带着诱惑，“我们现在是一条船上的，以后还得请大祭司你多多帮忙。”“大祭司。”冰蓝色高大恶魔则是道，“按照之前我们的要求，先将夏族世界所有的超凡世界的记录地图，尽皆给我们。”“没问题。”大祭司立即透过这晶球，将地图传给五位恶魔将军。其实双方谈判还是很轻松的。因为大家都明白对方所求，且又没矛盾！之所以到如今才签订深渊誓约，是因为五位恶魔将军非常谨慎，他们这几年一直在搜集夏族世界的一切讯息。大量恶魔们隐藏气息身份混在人类世界，搜集的讯息越来越多。让他们对夏族世界也算了解差不多了。深渊中，这五位恶魔将军都经历过一次次战争，很清楚‘知己知彼’的重要性。所以他们宁愿耗费几年时间隐忍下来，尽量了解夏族情况。随后才决定和魔神会的合作方式。“八座大型超凡世界，百余座小型超凡世界？”“很好。”“我们隐忍了这么久，夏族超凡不会以为我们一直这么忍下去吧。”“也该轮到我们动手了。”五位恶魔将军都期待。这是他们计划中堪称最重要的一环！必须借助‘小型超凡世界’才能对夏族形成绝对的优势。“那我就预祝各位成功了。”黑雾身影说道。“你们魔神会也得小心点，我们可都不认识你们魔神会的超凡，一不小心，杀了你们的超凡，那就没办法了。”女恶魔将军声音好听的很，“还是乖乖的，尽量躲着点，别露出任何破绽。否则……杀了也只能是白杀了，除非你们告诉我们魔神会超凡的身份。”“身份不可能暴露。”黑雾身影道，“放心，我们魔神会的超凡们会小心的。”******夜，安阳行省境内。在官道旁正有着一支队伍驻扎着，搭着帐篷，点燃篝火。“噗嗤。”“嗤。”队伍内正发生着一场杀戮，其中一些人拿出兵器悄然暗算了其他的同伴，这也只是普通的商队，队伍中最强的也就一名天阶骑士。面对毫无征兆的偷袭，其他同伴尽皆毙命。看起来这是非常普通的一个队伍中的内讧，杀戮手段也都是非常普通。“好了，其他碍事的都解决了。”数十人都站在篝火旁。“我们走。”其中一名精瘦男子开口道，只见他一伸手，手指忽然变成了狰狞锋利的爪子，他体内的魔力也自然散发开来，如果有超凡的天地之力笼罩这里就会立即确定――这是一头恶魔或者是魔神会超凡！魔神会超凡修炼魔力法门，体内也是潜藏着魔力的。只是寻常一直收敛不施展魔力罢了。只见他的利爪随意一划拉，撕拉――空间直接被撕裂开。“走！”这名精瘦男子释放开魔力，裹挟着其他数十人。呼。瞬间进入了空间裂缝中，空间裂缝很快愈合。“呼呼呼~~~”汹涌混乱的空间夹层中，这数十人来到其中。“将军他已经抵达那小型超凡世界之外！帮我们守护！”精瘦男子整个身体都开始改变，变成了一名黑色鳞甲红色弯角的恶魔。其他数十人也个个变化，都显现出原形来。他们个个都是恶魔！这次乃是奉命汇聚，小心谨慎下也都是以凡人模样一路赶路汇聚在一处。“轰！”在黑甲红色弯角恶魔裹挟下，这一大群恶魔穿梭在空间夹层中，仅仅一个呼吸时间，就来到了空间夹层的另一处。他们看到了前方，正有着一座椭圆形的世界连接在‘夏族世界’内层膜壁上，依附着。“你们来了。”紫甲瘦小恶魔凭空出现，“这里并没有夏族半神看守，进去吧。”“是，将军。”数十位恶魔尽皆应命。撕拉~~~这个椭圆形世界的膜壁被撕裂出一道裂缝，他们尽皆进入其中。炎泽将军看着这一幕眼中有着期待色，防止出纰漏，他才让自己的一尊魔力分身来到这帮忙看守！就是担心有夏族半神在这里。因为这一次他派出的队伍太中央了，是他麾下恶魔中真正最顶尖的精英力量，他麾下的五阶恶魔一共有六位，他这次就派遣来了三位。所以一旦损失，代价太大。他的魔力分身赶过来提前查看，这一座超凡世界周围的确没有夏族超凡看守。也对，小型超凡世界有过百座，人类超凡一共才多少？……小型超凡世界内。数十位恶魔飞入其中，为首的黑甲红色弯角恶魔冰冷道：“这里以后将是我们的领地，我不想看到任何麻烦出现，将这小型世界内的所有超凡土著，尽皆灭杀！一个不留！”“是。”他们中有着三位五阶恶魔、六位四阶恶魔还有一堆三阶恶魔以及极个别天赋高的弱小恶魔。即便是那一堆三阶恶魔，可也都是个个圣级巅峰超凡啊。更别说其中最强大的都有着圣榜第一的水准，近乎媲美半神了。这么一大群存在联手起来，媲美圣榜一半力量了。且他们要么就是不死之身，要么生命力极恐怖，厮杀起来，就是圣榜前三十联手起来去生死搏杀都很难占到便宜。而圣榜，是人类、超凡土著、魔兽一族尽皆名列的榜单。所以人类名列圣榜的高手们联合起来，和这一支队伍比起来，也就相当罢了。在小型超凡世界内简直就是无敌。超凡世界自身规则简陋，孕育出的超凡土着比太古生命也要弱些，跟黑暗深渊孕育出的恶魔一比，就更弱了！“呼。”一名青色皮肤的超凡土着大步飞奔着，他一步就是三四里地，他奔跑起来比飞行还快。他此刻仓皇惊恐。“怎么回事，怎么有这么多恶魔，他们不是和夏族在厮杀吗，怎么来到我们超凡世界了？月牙妹子竟然瞬间就毙命了，该死，该死啊！”这名青皮肤的超凡土着眼眸中都有着泪花，他和月牙一同生活在这个超凡世界内，多年相伴，感情极深。刷。一道身影凭空出现在超凡土着身旁，一脚踩在他身上，他的脚上面满是鳞甲和锋利的指甲，丑陋无比。脚上传递出的汹涌的魔力完全缠绕住了这名超凡土着。“逃的挺快吗？竟然能够缩地？”这名披着黑衣的恶魔咧嘴笑着，“你的运气很好，我准备留你一命。”哗。这时候其他一群恶魔们也都出现在旁边。“巫琅，这个超凡土着我要了，他竟然能够缩地飞奔，他对我进化真意或许有帮助。”黑衣恶魔说道。“好。”红色弯角恶魔冷声道，“你将他囚禁住，别给我惹麻烦就行。”“放心。”黑衣恶魔道。“你琢磨你的波动真意都多少年了，至今都没能进化成功。”红色弯角恶魔冷哼一声，“我看你还是别拼了，你根本没机会和我争的。”黑衣恶魔则是嗤笑声没多说。他们俩都是五阶恶魔，不过红色弯角恶魔实力更强，掌握一种三品真意。黑衣恶魔掌握的则仅仅是四品真意‘波动域真意’，他在黑暗深渊时就在想办法，参悟其他奥妙，甚至研究其他真意。欲要让‘波动域真意’结合进化到三品真意‘波动真意’。真意进化，在黑暗深渊是非常常见的，很多恶魔都在追求这一点。他们寿命都很长。为了生存，一般都会尽早的掌握一种真意。随后则是想办法让真意进化的更高品。不过这种进化都很小心，不能乱来！像云海大帝的一位好友，就因为云海大帝的指点，最后走火入魔，神心崩溃而死！……这座超凡世界在一个时辰内，所有超凡土着被尽皆横扫，除了三个被活捉的，其他尽皆毙命。这些恶魔们则是立即开始建立宫殿，作为以后的住处。花费两个时辰，一座占地过百里的奢侈宫殿建造而成，这些恶魔们按照地位分别居住在宫殿的不同区域。“联系将军。”宫殿主大殿内，一群恶魔聚集，其中红色弯角恶魔下令。“是。”一名弱小恶魔连恭敬应道，他体内的魔力飞出，在面前形成了一副画面。画面中正是炎泽将军。“巫琅。”紫甲瘦小恶魔‘炎泽将军’开口。“将军，我们已经准备好，随时等候将军的命令。”红色弯角恶魔恭敬道，其他所有恶魔都恭敬无比。隔着世界膜壁，传讯宝物是无法联系的。不过黑暗深渊战争无数，早就有了应对方法，在无数的弱小恶魔中，魔神们用残酷秘术培养出连心恶魔！让两个恶魔彼此能够灵魂感应，隔着一两个世界都能够联系。除非距离真的太遥远，隔了太多的空间。在深渊，弱小恶魔太多了，所以魔神毫不在乎的进行残酷培养。每一支恶魔军队，都会配备一些这种‘连心恶魔’。******9666年6月。“发现夏族超凡！”随着弱小恶魔的上禀。“终于有夏族超凡了，让我去吧。”“我去。”恶魔们都激动期待。“都别争，这次我去！”红色弯角恶魔咧嘴，一条猩红长舌头伸出。“巫琅，这次该我去。”“巫琅，你以后有的是机会，让我去。”另外两名五阶恶魔都想去，恶魔骨子里的凶残让他们渴望杀戮，更何况杀死一名夏族超凡，也有机会夺取一名超凡的灵魂！那可比上万个凡人灵魂还要珍贵！红色弯角恶魔嗤笑：“你们俩？你们俩能够靠自己撕裂空间吗？”“我们有手下。”另外两名五阶恶魔都有些不甘。四阶恶魔、三阶恶魔中……就有一些在空间方面上有天赋的，这次带来的特别是三阶恶魔，大多都是有空间类天赋。“这是我们第一次行动，要足够完美。所以我去，下一次你们俩再去。”红色弯角恶魔咧嘴一笑，“就这么定了。”哗。立即大量魔力飞出来，在旁边凝聚出了一尊魔力分身。撕拉――红色弯角恶魔本尊一挥手，撕裂开超凡世界的空间裂缝，魔力分身直接钻了进去。……魔力分身，身体尽皆都是魔力构成。它无法汲取外界力量，它的存在或者一举一动都会不断消耗，当魔力消耗殆尽那就毙命了，魔力分身上蕴含的一丝灵魂都会破灭。所以正常‘斗气分身’‘魔力分身’在消耗完之前，都会尽量赶回本尊处。刷。红色弯角恶魔的魔力分身，撕拉，撕开了夏族世界内层膜壁，再度来到夏族世界！“刷！”他的魔力分身早就知道了夏族超凡的位置，也知道这位超凡的长相模样，直接穿梭虚空直接赶去。……程灵淑正站在一座府邸内，脸上满是愤怒。府邸内一片血流成河。不过却有很多衣服破破烂烂面黄肌瘦的孩童战战兢兢们站在那。“这群丧尽良心的人渣，简直不配当人！”程灵淑愤怒无比，她虽然成为超凡，可性子一直很开朗爽直。也是最见不得一些太黑暗之事的。一旦撞见必定会插手！“孩子们，你们在等一会儿，马上就有人带你们走了。”程灵淑安慰着那些孩童们，她借助天地之力感应早就发现了龙山楼的一群人已经到了府邸门外。她当即迅速离开。刷刷。她虽然是一名超凡法师，可为了隐藏身份却是冒险者大半，战斗也是用一柄利剑。拥有超凡之躯，加上境界之高……战斗时比寻常称号强者都要强的多了。她轻松的出了府邸院子，行走在外面的府邸上，轻轻摇头。她活了这么多年，经历也多，心情也渐渐平复。忽然――一股可怕邪恶的气息，忽然在距离她数里之外的半空中出现。“这是――”程灵淑转头看去，一眼就看到了城池半空中的那一名红色弯角恶魔，这名恶魔通体散发的魔力气息肆意浩荡，没有一丝掩饰。那无形气息就让程灵淑感到了恐惧压迫。她明白，彼此差距太大了，根本不是一个级数的，“这名恶魔怎么会主动释放气息？丝毫不掩饰？”程灵淑几乎本能的立即上禀薪火宫。“夏族超凡！”红色弯角恶魔身体一动，一个瞬移，就出现在了程灵淑的旁边。同时伸出那丑陋的恶魔之手抓向程灵淑的脑袋，“你是我在夏族世界所杀的第一个超凡，死在我手里，你该感到荣幸。”“暴露了！”程灵淑大惊。**程灵淑几乎一瞬间激发了随身携带的保命的法术卷轴，她的体表出现了一层蒙蒙涟漪。“嗤嗤嗤――”红色弯角恶魔的一爪下去，锋利的指甲处都出现了密密麻麻的空间裂缝，当抓在程灵淑体表的涟漪上时，涟漪剧烈震颤威力急剧衰减。“竟然是一名超凡法师？”红色弯角恶魔魔力分身又立即第二爪下去。而程灵淑本人同时也激发了另一件保命卷轴。一股波动裹挟着她，欲要强行穿梭虚空逃跑！“在我面前，想要穿梭虚空？”红色弯角恶魔嘴角翘起，原本要抓下去的右爪却突然张开，隔着虚空一抓！轰！周围百米范围内空间瞬间完全粉碎！这百米范围内的街道、行人、铺子等等都随着粉碎的空间……尽皆完全粉碎！程灵淑体表已经很弱的蒙蒙涟漪完全破碎，连她的身体也无法抵抗这股可怕的粉碎力量，身体瞬间就粉碎了。三品真意――空间粉碎！“我，死了吗？”身体死去，程灵淑的灵魂却还幸存。“超凡法师就是难缠，差点都让你逃走。”红色弯角恶魔再一次伸手，他的爪子上魔力涌动，直接抓向程灵淑的灵魂，欲要囚禁程灵淑的灵魂。毕竟这只是魔力分身，是无法吞噬灵魂的。“原本以为，我会经历一场场大战，杀死好一些恶魔，最终颇为壮烈的死去。只是没想到我连一头恶魔还没杀呢，就要死了。”程灵淑并没有多么悲痛，超凡强者们经常在生死间磨练，对死亡早就有了自己的认知，甚至早有了死亡准备。“有点不甘心呢！”“不过我这一生，也够辉煌了，哈哈！”“不过恶魔啊，你想要本大美女的灵魂，做梦去吧！”程灵淑透明的灵魂，面带笑容，忽然瞬间直接爆炸开来。“啊啊啊！该死，我恨法师！”红色弯角恶魔见状完全愤怒了，一名超凡法师的灵魂竟然自爆了？超凡骑士和法师是截然不同的。超凡骑士们在灵魂方面都没什么研究，所以一般被斩杀，很容易就被抓住灵魂。可法师不同，一些称号级的法师就开始研究夺舍了，甚至有些一直琢磨灵魂和**！至于超凡法师……每一个对灵魂都颇有研究。“就差一点点！”红色弯角恶魔不甘心，他出手多快啊，只要抓住那灵魂，那对方就再也无法自爆了。可惜这个夏族超凡女法师没有丝毫犹豫！正常的超凡，在灵魂自爆时都会犹豫的。“哼！”抓着程灵淑遗留的储物宝物，红色弯角恶魔魔力分身当即穿梭虚空迅速离去。……从他降临，仅仅出手几爪子！太快了。程灵淑自身的实力根本无法硬抗，也只是靠保命卷轴抗了下，可惜还是没能逃掉。这片区域空间完全粉碎，街道地面都出现了一个巨大的大坑，一片光秃秃的。在远处没被波及的无数人们完全被惊呆了。很快。“呼。”晁青老头撕裂虚空出现在了这，紧跟着池丘白也撕裂时空抵达。“灵淑。”池丘白脸色发白，安阳行省的这群超凡交情真的很好，程灵淑在其中年龄较小，性子爽直，池丘白没想到，程灵淑竟然会死在恶魔手中。“程灵淑是超凡法师，超凡法师们都会带着些保命卷轴之类，面对圣级巅峰超凡应该也能逃掉的，这次也没能逃掉？”晁青老头心痛无比，程灵淑和凡人比寿命当然长，可在超凡当中还很年轻啊！******“驾！”东伯雪鹰骑着一匹踏雪魔兽马驹，行进在官道上，就仿佛很常见的独行侠。他时刻维持着天地之力的探查，监察着百里范围。“最近竟然接连有两位超凡，被恶魔偷袭杀死。”东伯雪鹰皱眉，薪火宫也下令，让所有夏族超凡们更加小心谨慎，在外寻找期间要将自己当成凡人！除了用天地之力探查外，禁止使用一切超凡能力，防止暴露。所以他赶路都是骑马！可再小心。在某个关键时刻存侥幸心理，又或者是不经意间做出某个超凡动作。毕竟超凡们很多跨入超凡都数百年甚至上千年，很多事情都成了习惯！日常行为一举一动，可能稍微心神分散大意下，就暴露出了一些超凡的痕迹。甚至一些危险环境，逼迫他们使用出超出凡人的力量。所以绝对隐藏是很难的。“超凡程灵淑，被恶魔杀死！”一则消息透过薪火宫，传给所有夏族超凡。原本正骑着马的东伯雪鹰陡然愣住了。他愣愣的坐在马匹上，马驹感觉不到催迫，奔跑了一会儿速度就开始逐渐放慢，甚至停下来走到一边低头吃草去了。“灵淑姐？”东伯雪鹰感到心一疼。“我叫程灵淑，以后喊我灵淑姐就行，喊大姐，总觉得怪怪的。”还记得第一次见面，程灵淑说的话。“灵淑姐。”当时东伯雪鹰乖乖喊道。还记得她当初在超凡生死战赌注中大赚一把，兴奋的不得了。后来在袁青那一战中也大赚一把，简直赌神了。在东伯雪鹰进入安阳行省这群超凡之前，程灵淑是他们中年龄最小的一个。“怎么会……怎么会……”东伯雪鹰不敢相信，这个极开朗的灵淑姐竟然会在恶魔战争最早期就死了。他知道这一场恶魔战争可能会有很多超凡死去，可是他怎么都没想到，竟然在最早期，灵淑姐她就死了。她可是法师啊，法师们保命手段很多，一般都能逃命的。在马背上东伯雪鹰好一会儿才完全回过神。“长风大哥，灵淑姐在哪死的？”东伯雪鹰透过传讯手环问道。“在一个小城，叫枫城。”池丘白回道。嗖！东伯雪鹰瞬间一飞冲天，速度完全飙升到极限，朝枫城赶去。虽然薪火宫让他们个个隐藏行踪别暴露，可东伯雪鹰现在都懒得管这些了，暴露就暴露吧，四阶恶魔都不是他对手，五阶恶魔恐怕一个呼吸内要杀他也不是容易事。更何况他身上还有夏族的护身宝物！遇到半神级恶魔都能硬挡。或许有些放肆了，可东伯雪鹰真的想尽快赶到灵淑姐死的地方。飞行片刻，便已经两万余里过去。“到了。”东伯雪鹰看到了下方的一座小城，那是非常漂亮的一座城池，城池内长着许多枫树，枫树已经成为这座小城的象征了。“嗖。”从天而降，直接降落在这小城内，那一个大坑旁。在大坑周围一里范围都尽皆封锁。此刻池丘白、晁青老头、司空阳他们三位都在这。“雪鹰，你来了。”池丘白看去。“你就这么飞过来？”晁青老头瞪眼怒道，“你不知道恶魔潜伏各地，他们也在注意你们的踪迹？你就这么大摇大摆飞过来？你就算飞的很高，他们发现你的可能性很低。可如果发现了呢？难道你想要你也死在恶魔偷袭下？”“副观主。”东伯雪鹰连道，“我有一件护身之物，能挡半神。”晁青老头惊讶，他转头看向了旁边的司空阳，司空阳也点点头确定。晁青这才没继续怒骂，他猜是东伯雪鹰上次用‘魔井’得到的贡献点换取的某个护身宝物。“就算如此，也得谨慎啊。”晁青老头叹息道，“唉，死的是老头子我也好啊，灵淑这孩子还年轻的很。”“什么都没了？”东伯雪鹰看着这大坑，周围一片虚无粉碎。“空间完全粉碎。”晁青老头摇头，“连尸体都没有，也就传讯手环在她死时自发通知了薪火宫。”“找到恶魔了吗？”东伯雪鹰强忍怒意。三十年的好友啊。在夏都城认识至今，三十年！就这么走了，尸体都化作飞灰了！“我循着空间波动，追寻过去。却只是追寻到空间夹层，就失去了踪迹。”池丘白摇头，眼中都有着杀意，“该死！我一定找到这该死的家伙，一定要找得到！”池丘白心中的伤心丝毫不亚于东伯雪鹰。他是看着程灵淑从一个年轻天才法师逐渐成长的，这个有着赤子之心的女法师，他完全当做自己的小妹妹一样。******四更完毕！东伯雪鹰、池丘白、晁青、司空阳都在看着这地面大坑。已经找不到程灵淑的尸体，也只能站在这尸体被粉碎的大坑前默默祭奠。“尘归尘，土归土，灵淑，好走！”池丘白轻声念道。“灵淑姐，我们一定会杀光那些恶魔！”东伯雪鹰也轻声说道，声音虽然轻，却仿佛一个承诺！或许其他人说这番话有些太过自大，又或许在夏族历史上像这种层次的恶魔战争持续上千年是非常正常的。可东伯雪鹰自己却很自信，因为他最低都能拥有两种二品真意，一旦跨入半神……将真正凌驾夏族历史上一切半神！成为夏族有史以来最强半神，他一己之力就有望横扫那些恶魔！可这需要时间。东伯雪鹰只能隐忍着，就像磨砺自己利爪的孤狼，默默在等待着自己强大。“超凡一生，小丫头，你过的已经很精彩了！”晁青老头则是道。“在夏族漫长历史中有无数为夏族牺牲的超凡！在时间长河中，你或许很平凡，可你们每一个却都是我夏族的骄傲，是我夏族的英雄。”司空阳眼眸中有着火焰在燃烧，“在我眼中，你们比那些自私的魔神会半神都更加值得尊敬。”司空阳是非常骄傲霸道的一人，可此刻面对为夏族战死的超凡，他同样无比尊敬。……东伯雪鹰和池丘白他们很快就分开了。在城池中买了一匹踏雪马，骑着马东伯雪鹰就又踏上了寻找恶魔踪迹的征程！灵淑姐的战死，东伯雪鹰很心痛，他活了这么多年真的被他当成朋友的并不多，每一个他都很珍惜。可再心痛……也只能压下去。因为这就是和恶魔的战争！死人是很正常的，如果他们这些超凡都躲起来不敢迎战，那么死去的就是亿万的凡人了。“驾！”东伯雪鹰骑着马驹，飞奔在官道上，他容貌已经大变，变成了一名沧桑头的中年人，鬓角都已白，背着一柄战刀和包裹。******虽然夏族超凡们愤怒无比，也都更加谨慎小心，可他们在寻找发现到一些恶魔时。同样夏族超凡们也有被发现的。每次尽皆都是五阶恶魔的魔力分身杀来！五阶恶魔，对于绝大多数夏族超凡而言……都是碾压的。也就手段诡异保命物品多点的超凡法师们能有逃命之法，像超凡骑士，如果被发现，大多都只有身死一个结果。“最近一年时间，已经死去了五位夏族超凡！”薪火世界，薪火宫，元老殿内。夏族元老们正在商谈，他们虽然在凡人世界坐镇各方，前往各处追杀一切疑似恶魔，可此刻却是让斗气分身赶到夏都城。“经过我们多次追查他们踪迹，几乎都是追查到空间夹层就再也找不到。”陈宫主眼眸中依旧平静，“且最近死去的五位超凡，都是突然遭到袭击！都是他们刚刚上禀薪火宫，跟着他们就立即战死！都是实力完全被碾压下被杀死。”“他们发现恶魔时，都说是极强大！显然恶魔气息丝毫没有掩饰！”“根据多方面推断――”“应该可以确定，这些该死的恶魔们，已经派出了他们中极为厉害的五阶恶魔、四阶恶魔，进入了一些超凡小型世界！”陈宫主说道。“哼。”海神宫宫主‘太叔臣’则是咬牙道，“自从恶魔入侵以来，这些超凡小型世界的世界入口我们都是布置下一些警戒法阵。可是这些法阵没有一个被触动！显然是这些恶魔们在混乱的空间夹层中，找到了那一个个小型超凡世界，一定是魔神会这些该死的叛徒！”空间夹层，范围何等大？而且里面危险无比，想要在浩浩荡荡混乱无比的空间夹层，找到一个个超凡小型世界的准确位置，那是非常难的。除非先进入超凡小型世界，再从超凡小型世界撕裂膜壁来到空间夹层，借此确定他们准确的空间位置。可那些入口都有警戒法阵！恶魔们根本没通过这些法阵，却能进入超凡小型世界……显然是得到了准确地图，才能这么轻松。“每一次恶魔入侵，魔神会几乎都会和他们勾结，在他们眼中，就算无数人类被屠戮，他们也丝毫不在乎。”司空阳也是愤怒无比。“平常捣乱就罢了，如今还和恶魔勾结！”妖娆美丽的步城主眼中也闪烁着寒光，她当初就是最先发现恶魔入侵，当时屠戮了大批大批恶魔。“现在大家都想想办法，该如何破解。”贺山主则是道，“超凡小型世界，半神级生命是进不去的。”“唉……”“怎么破解？”这些元老们一个个都愁眉不展。他们有许多想法，可个个都没说出口。因为夏族历史很长，在和恶魔交手中早就遇到过类似情况！可这几乎是‘无解’的！“这也是最怕最担心的。”陈宫主道，“我们之前还在那么多世界入口布置下警戒法阵，可是没用！在魔神会帮助下，恶魔中的精英还是进入了超凡小型世界。我们在半神方面是占据压倒性优势，可是在半神以下……恶魔却是占据压倒性优势！”恶魔，胜在数量多。据说在黑暗深渊，恶魔那是无穷无尽的，比如在深渊一处大的海滩，一次孕育诞生，恐怕就是上亿恶魔出生。即便仅仅是一条空间通道，短短一小会儿连接上黑暗深渊的某个世界，就杀进来了这么多的恶魔！“没有办法，如果神界战兵能进去就好了。”步城主剑眉蹙起，“可惜在天地自然规则中，也将神界战兵算成了半神级生命。”神界战兵，乃是夏族先辈送下来的。个个强大莫测，都有半神级巅峰战力！都掌握极强的真意。他们其实都没有灵魂，都是神灵炼制而成的强大战争兵器，从超凡、神灵的眼光来看，没有灵魂应该不算做生命。可是呢？他们有智慧，能思考，甚至也能掌握技巧乃至天地奥妙，乃至掌握真意等等！在天地规则中他们被定为生命。像神界战兵，在神界，是有媲美‘神’实力的神界战兵的。夏族先辈也有愿意将这样的神界战兵送回来的，可惜，凡人世界会排斥！根本不允许这样层次的强大存在降临。同样道理。小型超凡世界，也禁止一切半神级的炼金生物、超凡生物等进入。否则的话，夏族早就能轻易横扫那些超凡土著了。“要杀进去，只有让厉害的超凡法师，带一些半神级法术卷轴之类的宝物。”贺山主摇头道，“可是以过去的经验来看，恶魔一旦进入超凡小型世界，一定会建立老巢。布置下阵法！他们布置下的阵法，就算半神要破解都要些时间。让一些圣级超凡进去，他们的眼光境界都比较低，破解可能性极低。”像雪石城堡的法阵，都能困住半神级恶魔好一会儿！而恶魔杀进来的可是‘恶魔军团’，作为一个军队，方方面面都有准备。他们这次一共也就安排五支精英恶魔队伍驻扎在五个超凡小型世界，自然布置下了法阵。那些法阵……比东伯雪鹰雪石城堡的阵法还厉害。迷幻、困敌、杀戮等等。总之――如果半神级强者，眼光境界极高，自身力量又无穷无尽，耗费时间还是能破的！毕竟阵法能量也是有尽头的。可如果是圣级超凡法师？仅仅带一些卷轴之类的，是破不了的。“这一个时代的超凡，注定是要牺牲付出的一个时代。”陈宫主眼中有着悲痛，他们这些半神死去的还是极少极少的，可半神级以下的超凡们一个个将来死去的就会多了。可如果他们不拼，仅仅靠也就极少数的夏族半神，是无法巡守整个夏族大地的。“没有任何办法。”贺山主摇头。******ps：补充说明下，神界战兵分很多类，有些是有残缺灵魂的，上一章番茄已经修改。――――――元老殿上，夏族元老们虽然知道那些五阶四阶恶魔们占领超凡小型世界，几乎是无解的！可他们不能放弃！因为按照历史来看，任由这些五阶四阶恶魔们盘踞在超凡小型世界，恶魔们将肆意的一次次动用魔力分身去袭击夏族超凡！到时候夏族超凡的死伤将会很惨烈，如果真的和寻常恶魔拼杀，夏族超凡一般是有保命希望的，可和五阶恶魔魔力分身拼杀……希望就太低了！“这是他们最强的一个杀招！”步城主眼眸中有着不甘，“还请诸位想想办法，尽量减少我夏族超凡的伤亡。”“嗯。”“我等自当尽力。”“恶魔们在超凡小型世界建造的老巢，或许阵法就弱些？我们还是得试试的。”半神级超凡法师们也冥思苦想提出一些方案计划，而后被其他半神们反驳！在提出计划、反驳的过程中，许多方案被淘汰，有些则是进行改进完善。……元老会经过三天时间的议论最终定下了五种方案，让圣榜排在前列的一共六位人类超凡的‘斗气分身’带着些宝物杀入超凡小型世界，这六位高手组成一支队伍，其中有三位都是超凡法师！他们带的宝物，也主要是破解阵法的一些宝物。毕竟杀进去，首先得破法阵！破不了那就必败。******半月后。一切准备就绪，贺山主和步城主亲自带着这六位圣榜超凡。高山之巅，山风凛冽。贺山主等一行人正在这山顶上聚集。“你们六个。”步城主看着眼前的六位圣榜超凡的斗气分身（法力分身），“应该很清楚这一次行动的重要性。等进入超凡小型世界后，只能靠你们自己！你们必须谨慎尽量破解法阵，一旦破解法阵。便可以使用半神级法术卷轴之类的直接狂砸过去，砸死他们！”论底蕴。这些恶魔军团是没法和夏族比的。在黑暗深渊，魔神们是非常吝啬的。半神级恶魔几乎不太可能得到一件神器！而夏族，在历代夏族先辈的帮助下，以及一些成神的强者在前往神界之前炼制的一些强大卷轴、宝物等等。一代代累计下来，是很恐怖的！当然因为漫长岁月也会遇到各种险境，所以夏族也得省着用。“论半神，我们执掌着神器！我们夏族半神有压倒性的优势！”步城主声音中充满着杀意，“而且神界战兵等等都还没动！恶魔将军又无法躲进超凡小型世界。所以这些半神级恶魔根本不足为虑，只能龟缩着！他们敢冒头，我们就打他们到死！”“可是半神级以下的恶魔，数量太多了！”步城主咬牙道，“他们占据绝对优势。如今他们中的精英的五阶恶魔四阶恶魔又躲进超凡小型世界，他们的本尊将没有生命威胁。可以很肆意的派遣魔力分身进行偷袭刺杀。”“这么下去……”“以历史发生过的恶魔战争来看，你们这一个时代的超凡，即便再小心，即便手段再多，可时间一长。等战争结束那天，恐怕超过八成都已经殒命！”步城主道，“我真不想看到那一幕！我们这些半神们都很恨自己的无能为力。”“你们如果失败。那我们将真的不再有希望。”“这是我夏族超凡们最大的危机，最大的劫难！”步城主看着他们，“只要破解了这个危机，那么恶魔战争带来的损失将会大大锐减！”如果没超凡小型世界为老巢。五阶恶魔的魔力分身胆敢出来偷袭，夏族半神就有希望循着空间波动找到他们的本尊所在！而且夏族超凡们都借助天地之力查探各方，如果他们藏身在凡人世界，或许魔力分身刚要出动就被发现了，连老巢都会被发现。“明白。”“步城主，我们自当竭尽全力。”“我们一定会全力破解法阵。”六位超凡都应道。他们被选出来。就是因为在破解法阵上都有自己的一套手段，甚至在破解法阵的某项方面不亚于半神！可惜啊。半神级强者有一个很大的优势――那就是自身无穷无尽的力量。半神级强者可以强行蛮横的一次次攻击，攻击千次万次！终究会将那阵法力量消耗掉。可他们呢？他们自身实力弱。就只能靠宝物。而一件半神级法术卷轴也只是相当于半神的一击之力！就算一百件法术卷轴……也才相当于一百次袭击罢了。哪里记得上真正半神的无穷无尽的攻击？所以想要正面强行碾压破解！夏族底蕴再厚，也玩不起的。每一件宝物用的材料等等付出代价都不小的。“就看你们了。”贺山主、步城主将他们进入空间夹层，带到一座超凡小型世界的膜壁旁，直接撕裂膜壁送他们进去。六位超凡的斗气分身（法力分身）进去后，借助天地之力迅速查探。……超凡小型世界很多，一个个尝试去找。耗费了一个多时辰就连续查探了三十多座超凡小型世界，也终于找到了第一个恶魔驻扎的世界。“夏族超凡来了。”“哈哈，来来来，看看这些夏族超凡能弄出什么手段！”一座巍峨宫殿戒备森严早就布置了诸多法阵，这都是恶魔军团在外作战经常使用的阵法，极为有效。这些五阶恶魔、四阶恶魔等一个个都非常轻松的观战着，看着夏族超凡进行破解。……在超凡小型世界膜壁之外的空间夹层中。贺山主、步城主都在焦急等待，即便是心灵修炼到了他们这一层次，此刻也都焦急紧张。因为这是夏族在圣级超凡中真正法阵方面最有研究的了，这次配合的宝物也是最适合的，如果这六位联手连一个都破不了……那就真的没办法了。当然贺山主、步城主都不知道……东伯雪鹰掌握二品真意雏形的事，这件事保密性极高。六位超凡在破解，他们的本尊也和夏族半神们联系，透过传讯手环交流……夏族半神们也出谋划策！可惜他们无法亲眼观看，毕竟法阵的许多波动玄妙等等，不是仅仅一些描述或者简单的画面能够表达清楚的。过了一个多时辰。“他们陷入法阵内，无法前进，逃又逃不掉，他们的斗气分身法力分身无法再支撑，选择了消耗掉所有携带的宝物！”一则消息传来。“轰~~~~”伴随着轰然巨响。贺山主、步城主站在空间夹层的混乱虚空中，都看到远处的一处空间膜壁直接炸的撕裂开来，那内部的超凡小型世界也是一片能量涌动。大量的宝物显然很浪费的一次性全部用掉了。而那撕裂的空间膜壁也迅速的弥合起来。“他们连最外层的法阵都没破掉。”贺山主叹息一声，“我们想的太美好了！”“该死。”步城主银牙咬着，眼中都是怒火。他们期盼，期盼这是一支杂牌的恶魔军队，希望他们的法阵比较弱。而事实上这是非常完整的恶魔军团，各方面都没有大缺陷。在法阵方面……同样很厉害！夏族让六位圣级超凡们准备的手段，竟然连最外围的法阵都没破掉。这个事实让夏族半神们的一丝幻想，完全破灭！******雪鹰领，雪石山的一座山峰上，东伯雪鹰和余靖秋一同散步走到了这里。“靖秋，你先回去吧，等到晚饭时喊我。”东伯雪鹰笑道。“嗯。”余靖秋笑着转头离去。看着靖秋离去的身影，东伯雪鹰心中一直有着无形的压力在鞭笞。如今的生活他很享受，可这就需要他来守护，保护这一切不被毁灭。“恶魔们越加张狂，我得实力尽快提升，掌握完整的真意。”东伯雪鹰暗道，随即不再多想，盘膝坐在冰冷的山顶，心中的一些压力尽皆抛之脑后，所有心思都沉浸在地火水风四种奥妙中，他首先得提升这四种奥妙，跟着再融合它们。不管是极点穿透真意雏形，还是星辰真意雏形，都是地火水风四种奥妙结合下的成果。“幻象。”东伯雪鹰思索着。只见这山顶上无声无息的，盘膝坐着的东伯雪鹰一下子出现了六个。六个黑衣东伯雪鹰，个个在沉思。“当初我凭借水火风三种奥妙，就掌握了幻象真意雏形。”东伯雪鹰思索着，“而融入大地奥妙，地火水风四者结合……竟然没有破坏幻象真意雏形，还更强大了，而且似乎‘大地奥妙’对于幻象真意雏形的帮助非常的大。”随着琢磨。他发现，幻象中……因为掺和进了大地奥妙，自己的幻影就仿佛有了‘魂’，有了一种沉淀。而不像之前那般纯粹的虚幻。所以东伯雪鹰随着自身大地奥妙的提升，也不断的调整‘幻象真意雏形’当中四种奥妙的融合方式。一开始是水火风三者为主，大地奥妙是小心翼翼的逐渐融入少许，唯恐破坏掉这一种真意雏形。虽说自己有了‘极点穿透’‘星辰’这两种二品真意雏形。可对于‘幻象’东伯雪鹰还是颇为重视的，毕竟一旦掌握完整的三品真意‘幻象真意’，自己对敌人的威胁程度也将大大提升。不过随着时间。东伯雪鹰发现，大地奥妙对‘幻象真意’不再是辅助。而是极主要的部分，它的重要性，甚至超越了水火风，成为最重要的。东伯雪鹰一直在调整地火水风四者融合方式，努力追求更完美的幻象真意。“这是――”六名东伯雪鹰忽然都露出了惊愕之色。他们六个看向四面八方。只见原本盘膝坐着的山峰开始震动，原本无数山石飞了起来，尽皆飞向这一座山峰，让山峰迅速的堆积变大。整个山峰迅速延绵开去……“嗯？”六个东伯雪鹰抬头看向天空。原本是下午时分，可此刻天空中却忽然出现了乌云，无数的乌云滚滚而来，很快遮蔽了天空，天地间变得一片漆黑。撕拉~~~~无数乌云陡然撕裂。一只大手直接穿过乌云，出现在东伯雪鹰面前。六个东伯雪鹰同时站起身。“退散。”东伯雪鹰开口道。所有乌云尽皆完全退散。那巨大的手臂从虚空中而来，巨大的手掌依旧停在东伯雪鹰的前方。“日落，月升。”东伯雪鹰又道。高空中的太阳迅速朝西边降落……一轮月亮渐渐升了上来。“大海。”东伯雪鹰微笑道。只见原本是群山的环境，可忽然远处无数海浪汹涌而来，淹没群山。整个雪石山的东方变成了无边无际的海洋，海浪翻滚，有一些水沫。海水渐渐平静。海面上出现了一艘艘的渔船。远处还出现了一些海鸟在飞翔。有大鱼跃出海面。“好神奇。”东伯雪鹰喃喃自语。刷――巨大的大手、无边海洋、堆积的巨大高山、海鸟、渔船、黑夜、月亮……全部消失！一切都恢复到了之前的场景。依旧是下午时分，雪石山上一如既往，远处雪石城堡内的人们依旧过着日子，丝毫没发现之前的动静。“虚界？”东伯雪鹰心中激动无比。“地水火风四者，竟然能够构成虚界雏形。”东伯雪鹰震撼无比。虚界真意，乃是二品真意。并且它是所有二品真意在纯粹攻击威能中排在倒数末尾的，掌握这种二品真意的，单纯攻击力也就勉强达到半神级门槛。要知道――掌握三品真意的圣级超凡就能发挥出半神级战力了，攻击未能都要比它强上少许。可它是二品真意！真意越往上。进步越难。作为传说中的真意，威力却比三品真意还弱些？可对于许多强者而言。宁可碰到掌握其他二品真意的，也不愿碰到一名掌握‘虚界真意’的敌人。何为虚界？真实和虚幻相对！正常生活的世界。这是一个真实世界！而在真实世界的另一面……却有着对应的一个虚幻世界！也就是虚界！虚界，它自成一个世界。可以说它是一切幻术的源头！任何幻术就没有能超越它的，因为这种真意一成就能操纵虚幻世界，在虚幻世界，一切尽皆随心意。除此以外……还有其他诸多诡异强大之处。“我现在掌握的才是虚界真意雏形。”东伯雪鹰震撼惊叹，“却已经这般不可思议了。”在雏形阶段。他可以形成匪夷所思的幻术！改天换地也是轻而易举。“悄无声息间，让敌人陷入幻术而不自知。而后取其性命。”东伯雪鹰喃喃道，“听说掌握虚界真意的强者，隐藏在虚界中……敌人都找不到他的真身。”是的。掌握虚界真意的强者，自身攻击力是很弱。可是想要找到他真身也非常难！当初神界留下的二品真意中关于‘虚界真意’的记载都很模糊，还是夏族先辈也传下许多隐秘讯息。其中就有关于‘虚界真意’的。一名掌握虚界真意的强者，在他的虚界中，他杀人都不需要真身出手！所以连杀人，真身都不出手。想要找到真身何其难？甚至躲在虚界，敌人找都找不到。因为敌人是在真实世界的，没有攻击‘虚界’的手段，是伤不了行走在虚界中的存在的。“我原本只是想要完善幻象真意，只是没想到融入大地奥妙后，甚至以大地奥妙为主后！不但没毁掉它，还让它更进一步，让我掌握了虚界真意雏形？”东伯雪鹰惊叹。融合本是很困难的事。单单水火两种奥妙融合就困住许多人了，三种更逆天，四种难度就更别说了。即便是‘大地’也分成很多方面，大地一条路就足以修行成神。东伯雪鹰选择的恰好是‘大地承载包容’这一方面，因为这正是他枪法所需要的。他选取的地火水风四种奥妙的不同方面，都是他枪法所需的。所谓‘有心栽花花不开，无心插柳柳成荫’。不过修行者追求所谓的强大真意‘有心栽花’，如果花就开……那才是笑话！而‘无心插柳’实际上是真的‘无心’吗？……掌握三种二品真意雏形，东伯雪鹰也明白一旦暴露，恐怕魔神会、恶魔等等都会不惜一切代价来铲除自己。因为现在的自己离掌握完整真意就差一步之遥！现在的时刻，是自己相对最脆弱的时刻。虽说在掌握了‘虚界真意雏形’后，东伯雪鹰和五阶恶魔交战都有保命把握。可在面对半神时，依旧还很多。所以必须忍耐！关于星辰真意雏形、虚界真意雏形，东伯雪鹰没有告诉第二个人！必须将泄密的可能性降到最低。******夜色降临，仪水城。在一座幽静雅致的酒楼的二楼，东伯雪鹰和余靖秋坐在那一起吃着晚餐，这二楼没有布置火晶灯，却是布置着一个个灯笼。灯笼中朦胧的光芒照耀下……有的灯笼是红色光芒，有的是紫色光芒，有的是蓝色光芒，整这酒楼二层内如梦如幻。有不少男男女女成双入对。东伯雪鹰和余靖秋的容貌都略微有了些变化，只要脸上的线条稍微调整，面容就会让陌生人看不出了。平常他们俩在雪石城堡的时候，偶尔也会来这仪水城逛逛过些二人世界。“真热闹。”余靖秋撑着下巴看着下面的街道，街道上行人极多，街边商铺酒楼各种招揽客人的声音、交谈的声音，处处都是。还有些颇为豪奢的马车，马车身旁都跟着威武的骑兵护卫，一看就是富商贵族之类的，虽说许多大贵族大富商都往省城涌去。可省城寸土寸金，大贵族也只能买一个小院罢了，容纳些家族嫡系。家族还有许多成员依旧都生活在自家领地内的。而且大量人手也需要继续留在原处负责诸多生意等等。所以诸多小城，依旧热闹的很。恶魔，对超凡们而言数量是多。可是对整个夏族世界而言，也是很少的。在夏族超凡追杀下，恶魔们也是东躲西藏，也就五阶恶魔的魔力分身一次次杀出来而已。凡人生活还是相对和平的。“当然热闹，仪水城虽然是小城，也有百万人口的。”东伯雪鹰笑道。“你看那边，那边的桥头河流上的花船上人还挺多。”余靖秋说道，“仪水城内富商贵族还挺多的。”“能醉生梦死也是好事。”东伯雪鹰微笑看着这一切。凡人生活，太平的很，富商贵族依旧享乐醉生梦死，普通平民们辛苦赚钱。也有许多刻苦修炼的，也有在外闯荡的冒险者。这就是夏族凡人们的生活，东伯雪鹰他们这些超凡们要守护的就是这些。他们如果倒下……无数凡人将被恶魔们圈养繁衍，大批大批的被吞噬灵魂，那就是行尸走肉般的噩梦般日子。忽然――东伯雪鹰他们俩的传讯手环同时收到薪火宫的消息。“竟然失败了？”余靖秋忽然脸色一变。“还是失败了，果真没有奇迹出现。”东伯雪鹰摇头，“这下子麻烦了。”薪火宫刚刚传出消息――恶魔中的精英侵入超凡小型世界，夏族尝试攻打却依旧失败。所有的超凡都必须小心。之前夏族超凡开始接连出现死亡时，大家都已经猜到可能是这种最糟糕情况发生了。毕竟有历史可以参考，在恶魔入侵的历史中，这种侵占超凡小型世界一直是夏族很头疼的问题，也一直没能解决。“小型世界，最多圣级超凡能进入。”余靖秋摇头，“从历史上来看，恶魔们出动的都是精英。且都是布置法阵。破解的可能性极低。”“是啊，精英。”东伯雪鹰点头，“在半神级以下，恶魔们的优势太大了。”根据恶魔情报。五阶恶魔，如今已经查出来的就足足有二十九位！最弱的都是圣榜前十水准，比圣榜第一强的已经确定的至少有三位，主要是如今情报不够精准，只能得到大概的讯息。这些讯息主要还是抓捕的一些恶魔审讯、搜查灵魂讯息查知的。排在第一位的五阶恶魔，是一个叫‘基尔罗’的恶魔，按照已经查知的情报，他掌握了两种三品真意！其中有一种三品真意可以确定已经达到‘二重境’。掌握完整真意依旧会逐渐提升……随着境界越高，当达到极致，就能凝练出‘本尊神心’。这个‘基尔罗’是已知最强的五阶恶魔，至少在被活捉的那些恶魔心中是最强大的一个，他的实力比当初在圣级时的池丘白还要更强大！除了基尔罗，其他像‘毕亚’‘巫琅’都是已经确定掌握三品真意的。那个叫‘巫琅’掌握的空间粉碎真意，且他是炎泽将军麾下！所以东伯雪鹰、池丘白他们都怀疑……当初杀死程灵淑的，很可能就是这个叫‘巫琅’的。“恶魔和我们不同。”余靖秋道，“据说他们数量亿亿万，从刚出生开始就要厮杀争夺，他们是从战斗中逐渐成长的，弱小的恶魔早就被杀或者被踩在最底层。”三阶恶魔、四阶恶魔、五阶恶魔，在魔力方面一般都达到了圣级巅峰。就像人类超凡，斗气达到圣级巅峰！可实力不代表是一样的。恶魔根据实力不同，划分成三阶、四阶、五阶。能踏入五阶的……那已经是站在无数恶魔最上面的精英了。……尝试攻击失败，加上恶魔们的力量，让东伯雪鹰也有着一丝焦急。在他掌握完整真意之前，只能眼睁睁看着这一切！他心痛，可只能忍着！“雪鹰。”忽然传讯手环收到一道讯息。“陈宫主。”东伯雪鹰回应道。“消息你也知道了，不过，你应该明白……越是这时候越是得忍住。”陈宫主传讯道，“他们侵占超凡小型世界，这是我们夏族最头疼的。几乎无法可破！如果我们这一个时代不一样，因为有你，你掌握了二品真意雏形。而且是进攻方面极强的真意雏形！”“一旦你掌握完整真意，以这种真意的进攻方面的威力，和半神榜前十虽然还有差距，却也不亚于宫愚他们了。”陈宫主传音道，“到时候你完全可以正面强攻，根本无需进入那法阵范围，你的力量无穷无尽，源源不断正面攻击，以力破法，耗尽法阵力量，完全能正面破阵！”“我明白。”东伯雪鹰回应。二品真意是很强大。可自己毕竟斗气方面太弱，像池丘白跨入半神后，自身是半神斗气，实力大增，且如今又执掌一件神器，实力再度大增。所以‘斗气’‘兵器’这些也都极重要。仅仅纯粹靠一门二品真意的话，也就比宫愚他们强些。能媲美一些资深的半神。“你掌握二品真意雏形的消息，至今依旧在保密！你是我们最大的底牌！甚至我原本想着即便你掌握二品真意都尽量再保密，可是没办法……他们现在占领了五座超凡小型世界，这就像五把刀插在我们夏族的胸口上，需要你去拔掉他们！也只有你，才能拔掉他们！”“嗯。”东伯雪鹰简单回应了下。是。自己实力足够了，当然要将他们给拔掉！“我这次联系你，就是需要你忍住，隐忍住！我就怕你最关键时刻做出一些糊涂事。”陈宫主嘱托道，他也是太过担心才再度嘱托。“放心吧，我知道轻重。”东伯雪鹰回应道。“你在赤云山时就掌握了真意雏形，我估摸着，你估摸着大概十年左右……就能掌握完整真意了。十年而已，对将持续千年的恶魔战争而言不算什么，我们等得起！十年的时间，夏族超凡的损失，我们也承受得起。”陈宫主嘱托。……一天天，一月月，一年年。夏族超凡和恶魔的战争一直在继续！夏族一方络，侦查各地情况。而恶魔们随着时间推移也很难再忍住。眼皮底下就是无数的人类，他们看的都要流口水，他们哪里能忍受太久？所以越是底层的一些一阶二阶恶魔们，也接连开始偷偷动手。<b络，借助超凡们的巡守，开始发现一头头恶魔。半神们也是四处出动，一次次活捉些恶魔。而人类超凡，也偶尔被恶魔们窥伺出来，立即就有五阶恶魔的魔力分身杀来。让人类超凡殒命！虽然按照损失比例，恶魔死的被活捉的更多！可人类超凡数量终究太少，每损失一个都让夏族心疼。******三更完毕。现在已经中秋了，番茄祝大家中秋节快乐，在家的和家人团聚，离家的也记得给家人打个电话，最后记得吃月饼啊，哈哈~~~龙山历9680年的夏天。幽静的湖泊旁的一棵倾斜的粗壮的垂柳下，一名白袍青年正盘膝而坐，正在悠闲钓鱼，这青年正是变幻容貌寻找恶魔踪迹的东伯雪鹰！他自然也一直借助天地之力查看着周围百里之地，百里范围内有许多村庄，甚至还有一处盗匪。万千柳条随风飘荡，湖面上偶尔荡起丝丝波纹。忽然――鱼线震动，水面波纹荡漾。“哦？”东伯雪鹰立即拿起鱼竿一甩，一条大鱼立即脱出水面，飞向了岸边。“靖秋，我又钓到了一条鱼，还是条大鱼，得有三斤重。”东伯雪鹰透过传讯手环和余靖秋聊天。“雪鹰师兄，你今天运气挺好啊，这都有五六条鱼了吧，我在衣服铺里逛衣服呢，这家衣服只是一个普通店铺，衣服是店主亲自设计的，这店主是一名很普通的法师，设计的衣服还真不错。”余靖秋也聊着。寻找恶魔踪迹是非常枯燥的，他们也得自己找点乐子，“对了，雪鹰师兄，你就不准备去长风学院看看青石？青石他可是突破到称号级了，你这个当哥哥的得去庆贺下啊！”“突破称号级也算大事？”东伯雪鹰道。嘴上这么说，可心里东伯雪鹰是很开心的。他是看着弟弟长大的，因为兄弟俩相依为命的感情，在心中，他对弟弟感情极深。“不能太捧着这小子，现在他刚突破到称号级，正是风光得意的时候。我现在还专门赶去庆贺，这小子就更不知道自己是谁了！”东伯雪鹰道，“就得冷一冷他，让他清醒清醒。别太飘。”“你也别小瞧你弟弟，他能跨入称号级，心灵上的磨练也肯定达到极高层次。否则不可能天人合一。”余靖秋说道。二人聊了一会儿就停下了。东伯雪鹰钓着鱼，渐渐心思都开始参悟琢磨枪法奥妙了。这些年。他的斗气早就达到圣级巅峰了。身体也达到圣级初期。可实际上这些都非常容易，只是耗费时间去汲取源石内的能量罢了。不管是无数凡人，还是夏族超凡们……一切都按照正常轨迹在前行，当然都经常有伤亡出现。那些恶魔们一次次肆意屠戮时，都会有大批凡人死去。虽然相对整个夏族世界而言很不起眼，可东伯雪鹰他们追寻恶魔踪迹，很多时候他们赶去时，恶魔早就逃了。他们看到了惨况太多了。“轰！”正在垂柳下钓鱼，心中琢磨枪法的东伯雪鹰，脑海中的许多思索的线尽皆指向同一个终点。豁然开朗！“这种感觉真是爽。”东伯雪鹰看向四周，天地似乎还是这一片天地，湖面也依旧是那样的湖面，远处的树木山林，还有些野兽鸟儿！这一切都似乎和之前一样。可是……又不一样了。景色没变！世界没变！可自己却变了。所以自己看到了世界背后的更真实一面，看到了世界万物背后的最根本的‘运转规则奥妙’。虽说自己仅仅是看透了其中一部分，可这一部分是非常接近本质的一部分！这让东伯雪鹰对这一片世界，甚至有了一种‘主宰’感。就像普通人学一门手艺。如果完全不懂就会觉得好复杂。可真正学透了，就能轻易明白其中的精髓。同样道理。当真正掌握了一门真意之后，东伯雪鹰就仿佛有了一把‘利刃’。一把能够撬动整个天地运转规则的利刃！这一把利刃，越是接近本质，它对一切规则造成的破坏就越加恐怖。东伯雪鹰此刻在钓鱼时掌握的这一把‘利刃’显然很恐怖。“我周围的世界，距离我百里范围内任何一处，都在我的攻击范围。”东伯雪鹰有些沉醉这种感觉。“试试看。”东伯雪鹰一招手，远处地面上的一片落叶飞到了东伯雪鹰手中。食指中指夹住，跟着一甩！咻！落叶本身没有附带任何斗气，可它的表面却有着了一层实质化的力量！这种力量玄妙莫测，乃是规则奥妙的实质化显现！能够达到‘实质化显现’的地步。这就是真意！规则奥妙的组合体！这一片落叶，瞬间穿过空间的阻碍。一切力量都会被其强行贯透。跟着在百里之外。一座高山的山巅，一片树叶凭空出现。它直接射在了一座丈许高的大石上，在它碰触到巨石的一刹那，它表层包裹着的那一层真意立即侵袭了巨石，无声无息的……被真意碰到的岩石部分立即开始被刺穿，这并非是物理力量的摧毁刺穿，而是规则奥妙下的刺穿！不是分子原子层面，而是更深层次的粒子被强行刺穿！也就是说构成‘岩石’的最基本粒子，都被刺穿分解开来！最深层次的破坏！“散！”东伯雪鹰立即念头一动。树叶上包裹的真意立即散去，那一片树叶已经穿透了巨石，飘荡在半空，缓缓飘落下去。而那块巨大岩石，却是有了一个手指粗细的孔洞，可周围连岩石灰尘都找不到。“如果我不主动散去真意波动，恐怕一片树叶就能贯穿上千里吧。”东伯雪鹰暗道，“不知不觉，我已经达到了和黑风渊谷底的那座洞府内的战斗痕迹强者接近的地步了。”那位强者，一击之下破坏洞府大殿殿壁，还在地底撕裂上百里。东伯雪鹰的攻击则更凝聚于一点！二者威力或许还有高低之分，可至少是同一个级别的力量了。“半神的力量？”东伯雪鹰惊叹。不谈真意的‘规则奥妙攻击’何等恐怖，真意自身也是携带力量威能的！如今完整的‘极点穿透真意’所携带的力量威能……东伯雪鹰如果站在半空一拳砸出去，那威能之大，就能让一座百里范围的城池尽皆化作废墟。让一座高山整个化作齑粉！规则奥妙，本身就有引动天地的力量！当然这是最蠢笨的力量。力量配合上‘规则奥妙’才叫可怕！一个大力士傻乎乎的拳头砸人，威力才多少点？如果配备一柄利刃，那惊人的力气配合利刃刺出去。威力才暴涨。单纯的力量威能就相当于力气！真意蕴含的规则奥妙就相当于‘利刃’！这也是为什么……个个都在追求更高层次的真意的原因！“陈宫主。”东伯雪鹰依旧坐在那，旁边是鱼竿。“雪鹰？”陈宫主正在夏都城薪火宫的自身书房内，他的书房内早就堆积了大量卷宗，他虽然一直坐镇薪火宫，却是居中调遣安排所有的夏族超凡！连龙山楼这遍布天下的情报网络，陈宫主也同样是最高的首领。能担当这样的职位，他也是早就将灵魂都献给族群了，他的忠诚无需怀疑。此刻东伯雪鹰传讯，让陈宫主心一颤。因为……东伯雪鹰很少主动联系陈宫主。而且算算时间，似乎，也差不多了。“陈宫主，我已经掌握了完整的真意！”东伯雪鹰传讯道。呼！陈宫主在书桌前猛然站起，激动的全身气息都压抑不住，书房内的空气都低沉轰鸣了下。“你掌握了？”陈宫主无比激动，他这一辈子就算成为超凡也没这么激动过，“完整的穿透真意？哈哈哈……我夏族整个历史上之前也才出了一位，没想到我活着的这一时代，在恶魔降临的这一时代，我夏族又诞生出了一位掌握二品真意的绝世超凡！哈哈哈，天助我夏族，天助我夏族！”“比预料的多耗费了几年。”东伯雪鹰传讯道。看着每一年都有夏族超凡死去。他也焦急，可是，焦急没用！心灵境界到了东伯雪鹰这份上，就算焦急也能抛之脑后，反而能够很悠闲的在那钓鱼！因为他清楚焦急情绪没有任何帮助，反而会干扰他修行。只有心灵绝对的平静完全沉浸在枪法中，进步才更快。“哈哈，多耗费几年算什么！二品真意啊，虽然你之前悟出雏形，几乎是必定能悟出完整真意的。可一天没悟出，我就无法安心！就怕出现什么意外波折。现在你突破了……哈哈，我也真正松了一口气。”陈宫主说道，“我夏族半神以下的众多超凡们也算有救了！”只要拔掉那五座超凡小型世界的恶魔老巢，虽然像恶魔将军依旧潜伏在凡人世界……可对夏族的威胁将大大下降！毕竟那些可以肆无忌惮一次次袭击的五阶恶魔魔力分身，是非常麻烦的。他们即便偶尔被消灭，休息个两三年，五阶恶魔又能完全修复灵魂损伤了，也能再次出战！“对了，你的穿透真意威力如何？”陈宫主连传讯问道。“有把握破开恶魔巢穴的法阵吗？”“它是极端的攻击真意，威力怎么可能弱。”东伯雪鹰说道，“威力足以媲美资深半神。”关于半神的实力。卷宗中早就有描述了。只要一对照就能确定自身实力的大概层次。“很好！非常好！这样的实力正面碾压，也足以破法阵了！对了。你有把握在恶魔的攻击下保命吗？那些五阶恶魔可都不好惹啊，到如今探查出来的五阶恶魔，最强的那个‘基尔罗’比当初圣级时的长风还更强！”陈宫主有些担心问道，“还有其他五阶恶魔，有着其他种种真意。”“放心，宫主你应该知道，我的穿透真意，可以远距离攻击。我根本无需靠近他们。”东伯雪鹰传讯道，“而且我也能强行穿透空间等阻碍，我要逃，他们都拦不住。”在真意雏形时。在战斗时东伯雪鹰身体就能强行穿透空间了，如今掌握了完整真意，就更加逆天了。就算空间完全封锁！他一样能强行贯穿！因为他这根本就不是空间类真意，而是‘极点穿透’！理论上达到极限，时间空间等一切尽皆可穿透！“这就好。”陈宫主松一口气，“我还是太过紧张了。”这一战。牵扯到夏族超过一半超凡的生死！也牵扯到东伯雪鹰这个掌握二品真意的绝世超凡的生死！由不得他不紧张。“没事，我有信心。”东伯雪鹰很自信。“对了。你准备什么时候去攻打小型世界恶魔巢穴？”陈宫主连问道。“再给我半年时间。”东伯雪鹰道，“我需要半年时间准备。”“哈哈，好。恶魔降临都近二十年了，还差这半年吗？”陈宫主道，“而且你刚掌握完整真意，也的确需要好好熟悉熟悉，巩固一下境界！既然如此，你好好准备，准备好了就通知我。我帮你安排半神，就让司空观主、长风以及贺山主他们三个去帮你。”“好。”东伯雪鹰点头。双方传讯停下。东伯雪鹰深吸一口气，他看着面前宛如镜子般的湖面。思索着：“半年时间，差不多了。”他要求半年时间。巩固自身境界是其次，主要是为了再掌握其他的二品真意！极点穿透。是他最早修行的，也率先掌握完整真意。星辰真意，修行也很顺畅，短则三五天，长最多也就一两个月就能掌握了。只有修行最晚的‘虚界真意’，东伯雪鹰没把握！短则数月，长则几年也正常。要知道……每年，都有夏族超凡死去！恶魔入侵到现在，夏族超凡死去的已经有两成之多了！显然在战争的早期，夏族超凡们经验少，他们中稍微大意一点的就更容易中招。随着时间流逝……活下来的会越来越谨慎精明，死亡的数量才会逐渐降低。可千年时间下来，夏族超凡也得死去超过八成！“半年时间，星辰真意肯定能掌握。”东伯雪鹰暗道，“有了星辰真意、极点穿透真意这两门二品真意……有着十足把握！虚界真意能不能成就看运气吧，就算过个几年再修炼出来也没什么。我夏族超凡可容不得我再修行几年。”……坐在湖泊旁钓鱼的东伯雪鹰，忽然脸色一变。刷。身体强行穿透空间，来到了五十多里外的一座偏僻山村。“哈哈哈，真是爽啊，在深渊就从来没这么爽过。哇呜，这物质世界的人类的灵魂真是绝顶美味，呜呜，在深渊一般魔神们才有资格享用吧……哈哈，夏族世界这么庞大，超凡数量又那么少。我狩猎刚好被发现的可能性太低了。狩猎一处就立即逃掉，啧啧，太爽太爽了。”一名丑陋的瘦小男子，可他的手掌却变成了粗大的恶魔利爪，他的身体也散发出了汹涌的魔力气息。从这魔力气息判断，这仅仅只是个一阶二阶的弱小恶魔。“噗。”东伯雪鹰的手掌率先穿过虚空，手掌直接拍击而下，如今他全身表层都有真意护体，面对恶魔都得警惕，谁知道有没有更强的恶魔潜伏？手掌表层覆盖的‘极点穿透真意’拍击在那弱小恶魔的头颅上，噗~~~无声无息，整个弱小恶魔身体完全分解。真意之威，让弱小恶魔瞬间就粉碎成最基本的粒子，完全消散，到了肉眼都看不见的地步。恶魔身上携带的一些兵器等物品，在这股威力下有的完全粉碎，有的则是剩下些坚硬材料。“蓬。”恶魔随身携带的储物宝物震颤了下便碎裂开来，内部的空间也完全破碎，里面的许多物品跟着粉碎，东伯雪鹰一眼就看到那仿佛泡沫破碎般的小空间中，一个水晶球也跟着破碎。那水晶球内正有着大量的人类灵魂在嚎叫。随着晶球破碎，这些人类灵魂也都恢复自由，个个在天地规则下消失离去。“该死的恶魔。”东伯雪鹰眼中有着寒光，他知道，那水晶球内抓捕着的人类灵魂，最终都会献给恶魔将军和五阶恶魔等极少数恶魔！像五座超凡小型世界的恶魔们他们本尊都一直在那，无法出来狩猎，自然得让更多的弱小恶魔为他们狩猎。“不过这个弱小恶魔说的没错。”东伯雪鹰看着这座已经化作死地的村庄，“我夏族超凡太少了，刚好发现他们狩猎的可能性太低了。所以……凡人们被他们一批批杀死。”东伯雪鹰心中很愤怒不甘。按照历史参照。随着时间流逝夏族超凡会越来越少，他们能巡守的地方也更加少，恶魔们会越加猖獗！当然常在河边站哪有不湿鞋，恶魔们一次次狩猎，只要被碰到一次就是他们身死之时！可这样的残酷过程要持续上千年时间。“半年。”“再等半年。”东伯雪鹰当即传音给薪火宫，将地图位置也发过去，“这里发现恶魔，恶魔已经被我除掉。”相信很快就有龙山楼的人过来收拾了。随即东伯雪鹰转身离去。东伯雪鹰掌握极点穿透真意两个月后的下午。一支豪奢的大家族队伍正在官道上行进，其中一辆很宽敞的马车车厢内，一名皮肤白皙的大胖子正半躺在那，旁边有四名美貌侍女陪着旁边，有的帮忙按摩头部肩部，有的在敲腿，还有的在给他剥水果吃……这大胖子美滋滋享受着。“真是舒坦啊，就算不吞噬这些美味的人类灵魂，单单在凡人世界的享受。就比在深渊舒服多了！”大胖子美滋滋享受着，“我的运气还真是好，险之又险趁着那空间通道还未消散前闯了进来。又没被那个可怕的夏族女半神所杀。”当初闯进来那天，夏族超凡‘步城主’执掌神器，威能横扫八方，大量恶魔灰飞烟灭，他则是侥幸活下。“咚咚咚。”忽然车厢门外传来敲击声响，跟着传来声音：“大人！”“进。”大胖子淡然道。哗！车厢厢门朝两侧一拉，完全拉开，一名金衣青年进入车厢内，他小心翼翼坐下。大胖子瞥了他一眼：“何事？”“大人，有了点小麻烦。”金衣青年小心说道，他很清楚眼前这个大胖子乃是组织中过来的，地位极高，就连家族的族长都得客客气气，他就更加不敢怠慢了。而且这个大胖子实力也是高深莫测。“什么麻烦，还来麻烦我？”大胖子皱眉道，作为深渊恶魔，他喜欢享受，却不喜欢各种麻烦事。“那个逃跑的女奴，我们的人已经追上了，可是她竟然被一名疑似银月骑士的高手保护住了，而且还杀了我们的两个人，我们的人不敢轻举妄动。”金衣青年连低声禀报道，“那可是估摸着银月骑士级，就算我们这支队伍全部围杀过去，夺取女奴，恐怕队伍中的骑士法师也得有大批死伤，大人，我们现在怎么办是好？”“女奴在哪？”大胖子皱眉。“在前面十里。”金衣青年连道，“我们的一批人手正跟着他们。”“哼，都是一群蠢货，尽管跟上去，交给我。”大胖子淡然道。“是。”金衣青年大喜，连出去开始催整个队伍，“快快快，都快点。”队伍赶路速度立即加快。大胖子却是冷笑一声依旧舒服的躺在那，他根本瞧不起凡人高手。虽然他现在变成人类模样，不敢动用体内的魔力！可是即便是纯粹的身体力量，杀死一个称号级都是非常轻松的！当然没有必要，他是不会真正出手的。“我一个恶魔，欺负这些凡人，真没意思。没办法，得隐藏魔力。”大胖子暗暗嘀咕，如果不是为了隐藏暴力，他力量完全爆发……就是上百万凡人都会被他屠戮殆尽。最痛苦的，魔力不敢动用，一切秘术手段都施展不出，也无法吞噬人类灵魂。只能施展最基本的身体力量速度之类的。他甚至都不敢施展他掌握的一门七品真意！真意威能也一旦被发现也会被怀疑的！轰隆隆！！！马蹄践踏着大地，这支豪奢队伍飞奔下，十里地转眼便过去。“围住他！”金衣青年骑着马匹上指着前方怒喝道。“律律律~~~”顿时骑兵队伍们立即迅速去包围，法师们也在后面个个准备施展法术，他们将‘目标’重重包围。在官道边上。被包围的是两个人和一匹踏雪马。两个人是清秀美丽的少女和一名背着战刀的青衣男子，少女此刻紧张的很，看着周围围住的大批骑兵们。其中还有些强大骑士，天阶骑士乃至流星级骑士！这都让少女不安的很，那娇弱的身体都情不自禁瑟瑟发抖。她看向身边的青衣男子。“别慌，安心吃点东西，你都几天没吃了。”青衣男子笑着安慰道。“可他们都已经来了，都包围住这里了，大叔！”少女咬牙，“如果没办法，大叔你也不用管我，你能逃命就逃命。”“这位骑士。”那金衣青年骑着马匹上高声喝道，“这女奴乃是全家犯了重罪，她被贬为奴隶。如今乃是我桂家的女奴，你最好别插手，否则我上禀上去，你强夺我桂家的女奴，这可是违背帝国法律的事。龙山楼把你抓了去，好歹也让你蹲上几年牢。”“你桂家少爷追求不成，就敢颠倒黑白毁人全家，更将这小姑娘弄成女奴。”青衣男子眼眸中有着一丝寒光，“手段够狠的啊！”“哼。”金衣青年怒哼一声，当即下马走到旁边的马车旁，恭敬无比，“大人。”“嗯。”淡淡的一声冷哼。一名大胖子出了车厢，双眸冰冷看向眼前的青衣男子：“敢和桂家作对，真是不自量力！既然你找死，我就成全你！”他这话一开口，那些法师们就开始默默念咒语了。“大叔。”少女连道，“大叔你快走吧，我不想你也被他们杀死。”青衣男子，也就是东伯雪鹰，笑了笑：“别怕，他们杀不死我。”这些天他一直沉浸在修行中，在掌握极点穿透真意后的第九天，就成功掌握了星辰真意！比预料的要快。而现在东伯雪鹰心思主要都是在虚界真意上，一直在研究参悟中。“杀！”大胖子指向东伯雪鹰，怒喝道。“轰~~~~”之前就念动咒语准备就绪的法师们，几乎同时发出攻击，这些法师们其中最厉害的则是两名流星级法师，这一群共九位法师，施展的法术是一门组合类的法术！威力足以达到五阶法术级别，正常银月骑士都要受伤。呼呼呼~~~在九名法师联手下，狂风在东伯雪鹰和少女周围开始出现，这是叫‘毁灭风漩’的法术！会形成风之漩涡，漩涡内都是无数黑色风刃，威力极强！银月骑士仗着护体斗气都很难保全自身，必须迅速逃出这毁灭风漩的范围才行。“哼。”东伯雪鹰冷哼一声，直接操纵天地之力破掉了这一门法术，刚出现的狂风凭空消散！“这，这是……”“法术没有形成！”“是天人合一！”这些骑士、法师们个个大惊。大胖子脸色也是大变，金衣青年更是脸色发白。“这位大人。”大胖子连忙躬身，只是他的肚子太大，弯身都很难，他吓得额头都是冷汗，“是我们冒犯大人，要怎么惩罚赔偿，大人尽管说。”同时他则是透过传讯宝物立即上禀――“发现疑似超凡！”大胖子立即传了上去，将准确地图位置和东伯雪鹰此时的容貌模样都传过去。“又被我发现一个疑似超凡，嘿嘿，就算是发现一个称号级，也算立下功劳了。”大胖子心中暗暗兴奋，“这个蠢货人类，且让你得意，只要一个呼吸……五阶恶魔大人的魔力分身就到了。”他伪装成人类，也是非常谨慎的。他带的这些法师，是他专门安排的。‘毁灭风漩’这个法术可以很好的检测出敌人的实力！因为这个法术是无数的黑色风刃……就算称号级，想要靠速度正面抵挡这么多风刃也很困难。如果谁不靠天地之力就能够轻易就抵挡，那必定是超凡。靠天地之力，那至少也是称号级！要知道，称号级个个也都隐藏身份，借助天地之力在寻找恶魔踪迹。他们能探查的范围相对更小，可也是发现了些恶魔的。“嗯？”东伯雪鹰根本没将这些人放在眼里，忽然他眉头一皱转头看向远处虚空。以他星辰真意对天地规则奥妙的掌控……轻易就发现，远处虚空正有一股可怕强大的力量在靠近！这股力量绝非圣级，而应该是半神级！**撕裂的空间通道中。紫甲瘦小恶魔正在高速穿行，他，正是整个北方五座行省黑暗下的恶魔最高首领――恶魔将军‘炎泽’！自从当初魔神乌云火挑明了‘东伯雪鹰’具有的威胁后，炎泽将军就一直想要杀死东伯雪鹰，可是……东伯雪鹰不隐藏身份时是在雪石城堡，那里早就布置法阵，足以困住他一小会儿。而如果变幻容貌收敛气息，想要找到东伯雪鹰也不容易！这十几年来。他碰到两次‘疑似东伯雪鹰’的，他都派出自己魔力分身亲自行动！要知道，他每一次行动都是很危险的，因为他是在凡人世界！动用魔力分身是容易暴露的。可他觉得……值！每一次魔力分身行动，他都会立即转移战船位置！战斗后，魔力分身也会去空间夹层中转上半个时辰……总之用各种方法，尽量降低暴露风险。“我麾下的恶魔，还有魔神会，都对东伯雪鹰的性格进行诸多研究。而且安阳行省死掉了三位超凡，剩下的超凡就那么些。”炎泽将军暗暗道，“根据研究以及排除，至少有三成可能是东伯雪鹰！这个比池丘白更强的天才，必须趁他弱小时铲除！”轰――穿行在空间通道内，他全力飞行，因为距离遥远，就算透过空间通道也需要近一个呼吸时间才能到。“希望这次是东伯雪鹰！前面两次都错了，每次都有三四成把握，我就不信这第三次还错！只要成功了，那这个祸患就除掉了。”炎泽将军暗道，五位恶魔将军性格各异，他是最冷静谨慎的一个。******官道边。桂家的那些骑士法师们都迅速退开，根本不敢再包围，个个恭敬的很，他们哪里敢得罪一位称号级强者。那个大胖子和金衣青年也是在那恭敬谄媚的很。“大叔，你是称号骑士？”少女激动，眼泪都流下了，她看到了报仇的希望，“大叔，我父母我妹妹他们真的太冤了，我……”“等下。”东伯雪鹰皱眉伸手。少女一愣，她忽然觉得……自己是不是太得寸进尺了？这位称号级的大叔救了自己，自己就要他更进一步帮忙？“好强的气息。”“半神？”东伯雪鹰皱着眉头，转头看着远处虚空。星辰真意的‘引力领域’对空间的影响非常大，以自身为中心天上地下前后左右只要在百里范围内，都是引力区域范围！而这恐怖的引力区域……威力也极恐怖，对空间都有巨大影响，将来境界提升，强大的引力甚至能够影响时间，所以即便非常弱小的一丝空间波动，都让东伯雪鹰完全掌握。“有一位半神级的存在，正在沿着一条空间通道朝这逼近？”东伯雪鹰暗道。他念头刚过。撕拉――远处那一处虚空位置被无形的力量直接撕裂开，露出了丑陋的空间裂缝。同时从其中走出来一名散发出恐怖邪恶气息的紫甲瘦小恶魔！“五大恶魔将军中的炎泽将军？”东伯雪鹰脸色微变，立即上禀薪火宫，“炎泽将军出现，应该是魔力分身，就在我这！”“雪鹰，消息已经告知长风、晁青和司空阳。他们三个都在赶去！”陈宫主连回应道。“那是什么！”“天呐！”“恶魔！”官道上的行人们，包括那骑士法师们，那个弱小少女乃至那个大胖子都一副惊恐模样。大胖子的确很惊恐，因为他没想到来的不是五阶恶魔的魔力分身。而是高高在上的炎泽将军！炎泽将军魔力分身出现，那浩浩荡荡的魔力没有丝毫掩饰，强大的力量让周围虚空都在战栗出现了无数裂痕，他俯瞰下方目光落在了东伯雪鹰身上。“东伯雪鹰？”炎泽将军的声音浩浩荡荡，响彻天空，“死！”“嗯？”东伯雪鹰有些惊诧。被发现了？怎么会被发现？自己还是隐藏的挺好的啊。他却不知，炎泽将军也只是有三四成把握罢了。如果是对付其他超凡，恶魔将军是不愿意冒风险的。可对付东伯雪鹰，炎泽将军觉得值得冒这个风险！“轰！”东伯雪鹰立即一飞冲天，朝远处飞去，快如闪电，他是不想波及伤到凡人。“逃得掉吗？”炎泽将军直接瞬移，出现在了东伯雪鹰旁边不远处。“雪鹰，不用出手，交给我。”忽然一道声音在东伯雪鹰耳边响起。“这――”东伯雪鹰吃了一惊。他当然不怕这炎泽将军，‘星辰真意’和‘极点穿梭真意’任何一个都让他有保命把握。即便隐藏自身实力，借助‘引力领域’对周围百里范围空间的绝对掌控，他也能轻易瞬移。随着境界提升力量提升，即便不是参悟空间奥妙的，也能瞬移、撕裂空间等等。像半神们，个个都能瞬移、穿梭虚空！像神灵，没参悟时间，一样随着境界力量提升能逐渐影响到时间。东伯雪鹰的‘极点穿透’太霸道这就罢了。而‘星辰真意’是很平衡的真意，引力领域对周围空间的掌控，使得东伯雪鹰对空间的控制，比许多半神都要高明！即便厮杀时也能轻易瞬移，除非有谁封锁空间，这才无法瞬移。不过这时候靠‘极点穿透’也能蛮横穿透。简单的瞬移，太寻常了！炎泽将军也只会认为东伯雪鹰太滑溜罢了，恐怕下次会带领能够‘封锁空间’的五阶恶魔一起行动。……可现在也无需东伯雪鹰隐藏实力故意逃窜了。因为有帮手了！“撕――”炎泽将军的恶魔之爪快的化作了一道粒子流光，袭击向东伯雪鹰。“恶魔！好大的胆子！”随着一声响彻天地的暴喝！东伯雪鹰手腕上的一个青灰色手环陡然化作了汹涌的无数青灰色气流，铺天盖地瞬间就席卷包裹住了炎泽将军！“镇族之宝？”东伯雪鹰惊愕，那青灰色手环，正是当初陈宫主给自己的两件护身宝物之一。另外一件是紫雷帝君所炼制的，而这一件看似普普通通的青灰色手环却是被陈宫主称作是镇族之宝的。“神界战兵？”炎泽将军魔力分身发出一声惊呼，他心底却是咒骂，“一个超凡，竟然会有夏族的神界战兵保护？就算是半神也不会带着神界战兵吧！看来这个东伯雪鹰果真是夏族当中绝顶的天才，夏族很重视他，都让他随身带了一尊神界战兵，这次麻烦了，我的魔力分身终究不是本尊！没有身体力量，魔力又在急剧消耗！”只见铺天盖地青灰色气流完全包裹住了魔力分身，形成了一个大概百米直径的巨大青灰色球体。炎泽将军挣扎着。一招一式，威力天崩地裂。只见他的利爪都刺穿了这青灰色气流，可青灰色气流又再度包裹他。“吼！”伴随着一声愤怒的怒吼。一道紫色粒子流光瞬间贯穿了青灰色气流，瞬间撕裂了空间，冲入了空间夹层内。而那青灰色气流同样高速追杀入了空间夹层内。“神界战兵？”东伯雪鹰有些惊愕看着这一幕。“陈宫主，你给我的镇族之宝，是神界战兵？”东伯雪鹰传讯问道，他还一直以为是某个特殊的器物呢。“哈哈，之前不告诉你，是担心你有此依仗，修行时会松懈。”陈宫主传讯道，“而且正常的宝物，怎么可能提前感应周围危险？神界战兵个个都极强大，有自身智慧，也会非常忠诚的一直感应着你周围一切危险。所以才能完美的保护你！我也没说错，神界战兵我们夏族也很少，每一件都是镇族之宝。”东伯雪鹰无语。好吧。难怪陈宫主他们放心，原来放着一尊神界战兵在自己身边。这神界战兵乃是神界之物，都颇为神奇。像之前超凡生死战自己交战过的那一尊神界战兵……本体就是一滴水滴！看似普普通通的一滴水滴，如果没人指出来，夏族半神都发现不了它的特殊。保护自己的这一尊也是如此，一灰色手环，同样看起来普普通通。“轰隆隆~~~”而此刻在空间夹层中，在神界战兵的牵制下，池丘白、晁青接也接连赶到，围攻着那一尊炎泽将军魔力分身。******官道上的行人们，骑士法师们个个都发蒙惊慌，因为眼前发生的一切有些超乎他们的想象了！而在他们当中的大胖子却是真正最恐惧惊慌的一个：“完了完了，炎泽将军的魔力分身竟然遭遇到了神界战兵！竟然会有神界战兵，一直都听说夏族有神界战兵……可神界战兵据说夏族也是屈指可数的那么几个，竟然有一个会在这？”“夏族一定会怀疑，在周围有恶魔潜伏，现在他们在围攻将军，等解决了将军，恐怕就会将周围的这些凡人个个都筛选一遍了！”大胖子不安的很。正常情况下。恶魔们隐藏在凡人当中，当发现‘疑似超凡’上禀后，五阶恶魔的魔力分身来袭，直接击杀人类超凡！一旦击杀了，潜伏的恶魔也可以趁机迅速逃离，逃到人群聚集极多之地。“这个东伯雪鹰就在那，他一直借助天地之力查探着周围，我一旦逃，他就会立即发现我。”大胖子焦急无比，“可如果不逃，等夏族半神们到了，这里官道周围一共也就百人左右，轻易就能尽皆筛选检查一遍，到时候一定会查出我的身份！”只要强行将超凡斗气渗透到凡人体内检查！一个个小心的检查，因为超凡斗气太强大，如果大意，超凡斗气会轻易将凡人撕碎！不过小心点还是没问题的。像那座上百万人口的城池一个个寻找还很麻烦。可周围就上百人左右，每个检查下，半个时辰就足够了！“不逃，必死。逃了……还有希望，这东伯雪鹰也就是圣级超凡！他恐怕追不上我！”大胖子心中焦急惊慌，却是立即一咬牙就拿定了主意，“半神来我就必死无疑了，走！：轰！原本在骑士法师人群中的大胖子陡然化作一道流光，迅速一飞冲天，速度快的惊人，比东伯雪鹰之前逃的速度还快！当然东伯雪鹰之前是故意隐藏实力，如果真的全力飞行爆发，速度太恐怖，也会惹得炎泽将军怀疑的。此刻这大胖子拼了命的逃命，魔力完全爆发丝毫没有掩饰。“啊！”那些骑士法师们个个大惊，桂家的金衣青年也震惊无比。飞天遁地？他是？超凡？还是恶魔？“逃？”在半空中还在思考着炎泽将军的东伯雪鹰转头看了眼那一道高速逃逸的流光，流光已经飞到天边，显然在拼命逃，想要逃出东伯雪鹰的天地之力查探范围，到时候随便找一个山村一钻变幻模样收敛气息，夏族大海捞针，哪里找得到他？东伯雪鹰手指轻轻一弹。咻。一缕超凡斗气带着极点穿透真意，瞬间穿透空间的阻碍。跟着就已经出现在了飞到远处天边的那一道流光处，此刻为了最快的逃跑，这个大胖子恶魔早就身体完全粒子化附在天地力量上。“撕拉――”带着真意威能的这一律超凡斗气瞬间撞击在这一道流光上，真意规则奥妙波及下，那一道流光尽皆开始崩解，身体最基本的粒子都开始碎裂，他身上的兵器都开始粉碎，连储物宝物都尽皆碎裂，达不到足够程度根本无法在这样的真意规则下幸存。“啊！”感受到身体瞬间开始崩解的大胖子恶魔，身体努力想要凝聚，他的恶魔面孔中满是狰狞和不甘，“东伯雪鹰他……”呼。身体都尽皆化作虚无消失不见，只剩少许宝物特殊材料从空中坠落。凡人们的视力实在有限，那恶魔刚才已经逃到十里地外了，且速度太快他们根本没看清。连那掉落的少许材料他们都没看清。“真弱。”东伯雪鹰暗道，“也不知道是三阶恶魔还是四阶恶魔。”在他面前，三阶恶魔和四阶恶魔已经没区别，都是被秒杀的结果。五阶恶魔或许还能挣扎下。半神级才能和他真正战斗起来，在五阶恶魔中也只有最顶尖的那几个才能交手一二。比如那最强五阶恶魔‘基尔罗’那比当初的池丘白还强，掌握两种三品真意，有一种都达到二重境。东伯雪鹰也需要重视的。过了几个呼吸时间。“撕拉~~~”上方普通的半空中，陡然出现了黑漆漆的空间裂缝，三道身影从空间裂缝中一同飞了出来，正是池丘白、晁青、司空阳。他们可都是有着半神榜前十的实力！当然池丘白因为刚成半神没多久，加上恶魔战争爆发，夏族暂时未将他列入榜单，也为了尽量隐藏他的信息。实际上池丘白执掌神器后，也有半神榜靠后的实力了！等他哪天‘空间切割真意’达到三重境，就能冲刺前一二了！“雪鹰。”池丘白、晁青、司空阳都飞了过来。“怎么样？”东伯雪鹰连问道。“他一察觉到我们的波动，就不逃了。”池丘白摇头道，“我们还想在远处跟踪，追着他的踪迹，找到他的本尊呢！可这个炎泽将军的实力的确很恐怖，境界上也的确很高，我算是空间上很擅长了，刚勉强感应到他的位置。他却已经提前发现我们了，他不再逃跑，疯狂反攻，想要杀我！即便我执掌神器，有神界战兵在旁边帮忙也才打个平手！如果没神界战兵，我必定落在下风。”“这个炎泽将军，实力很强。”晁青点头，“魔力分身就比我们强。我估计他的本尊……应该有贺山主执掌神器时的实力。”“是啊。”司空阳皱眉，“没想到这个隐藏最深的恶魔将军竟然这么强，他的真意是三品真意‘粒子真意’，我感觉他应该达到了三重境！”“嗯。”池丘白、晁青都有些担忧。夏族如今已经探查出，恶魔将军一共有五位！实力也有高低之分，不过每一个都有半神榜前十的实力！这里所谓的半神榜前十，是将神器都算在内的！可能媲美贺山主这级数的，也就一个，如今又多了一个！“对了，这个炎泽将军突然来袭，雪鹰你肯定是被某个恶魔发现了，所以那恶魔上禀。”司空阳目光俯瞰下方，“这段时间没有什么凡人或者野兽鸟禽高速逃逸吧？”“有。”东伯雪鹰笑道，“那恶魔怕你们到来，所以仓皇逃窜，已经被我击杀。”“哦，是什么层次恶魔？”司空阳追问道。“三阶恶魔。”东伯雪鹰道。他自己都不确定是三阶还是四阶，既然没证据，就往低了说！其实东伯雪鹰如今掌握二品真意后，在陈宫主那边……如果觉得东伯雪鹰需要，他都可以直接赠与许多宝物！夏族本来就有这个规矩，栽培天才，像池丘白成了半神后，也是很快得到了一件神器。这都是直接赠与的！当然……如果将来成了神灵，在飞升神界之前，也是必须将神器留下来的。这些神界都是夏族先辈们付出巨大代价送回来的，每一个夏族都是暂时使用！去神界前必须留下。除非是自己获得的神器！“三阶恶魔？”司空阳没再追问，而是皱眉低声道，“你怎么这么不小心，竟然让恶魔发现了破绽？你过去还是挺谨慎的啊。”他觉得东伯雪鹰掌握二品真意雏形，就该谨慎小心点，之前东伯雪鹰可没出过这样的事情。“惭愧惭愧。”东伯雪鹰没辩解。如果是过去，面对那法术，他绝对不可能直接用天地之力直接破掉。而是掌握两种二品真意后信心十足，所以行事时，也偶尔稍微漏点破绽了，就算引出恶魔，乃至引出半神级恶魔魔力分身？引出来还是好事，直接斩杀！……池丘白、司空阳、晁青他们都和东伯雪鹰简单聊了下，很快就分离了。自己掌握二品真意的事，东伯雪鹰也没急着告诉他们！虽然之后攻打超凡小型世界恶魔巢穴，需要司空阳观主他们帮忙辅助！可等到最后时刻再说不迟……这种消息能保密则尽量保密，毕竟关系太大！陈宫主没告诉他们，自己也不能自作主张随意说出去。“呼。”东伯雪鹰从天而降，降落在了那少女面前。“大叔。”少女又激动又心情复杂，“我，我父母……”“雁菡小姑娘。”东伯雪鹰笑道，“尽管放心，我之前已经让龙山楼处理这事，以他们的速度应该很快就到这里。至于桂家……他们竟然和恶魔勾结在一起，龙山楼的人也已经前往桂家，抓捕桂家所有人，开始追查这事了。”“啊。”那金衣青年还有其他一群骑士法师等人个个都懵掉了，桂家完了！和恶魔勾结？眼前这位青衣男子竟然是阳行省那位传奇人物――超凡东伯雪鹰？撞在他手上，他亲自吩咐下去，他们想要收买龙山楼一些人员都没用的。“东伯雪鹰大人，我们桂家是无辜的，是冤枉的。我们也不知道他是恶魔。”金衣青年连急切喊道。“他或许隐藏身份混入你们桂家，你们桂家很无辜。”东伯雪鹰看了他一眼，“可你放心，我安排的事，龙山楼不敢乱来。如果无辜自然不会胡乱牵扯。可如果不无辜……你们也肯定逃不脱。”“完了！”金衣青年身体一软。他们桂家是不知道恶魔，可他们桂家也是经不起龙山楼全部抓捕起来一个个细查的，桂家隐藏的最深的秘密一定会暴露的。东伯雪鹰没急着离开，而是在这可怜的小姑娘身边多待了些时间，直至龙山楼的一艘飞舟高速飞来抵达这，接手了这一切，东伯雪鹰这才离去。隐藏在地底深处的一艘奇异的战船内部，主大厅内，炎泽将军痛苦的捂住脑袋。“该死。”炎泽将军感觉到灵魂被撕裂的痛苦，魔力分身被灭，那一丝灵魂也同样被灭，这可是灵魂本源根基的损伤，他的恶魔面孔狰狞无比，“就差一点，就差一点！我这次找到的就是东伯雪鹰！可没想到夏族竟然在他这安排了一尊神界战兵守护！”因为天地规则限制，夏族先辈送下的神界战兵也只是半神级巅峰实力，不可能达到神灵层次。可是它们终究都是神界战兵！个个材质非凡，别说半神了，就算是真正的神去攻打，想要毁掉一尊神界战兵都是很困难的事。这次被夏族派遣保护东伯雪鹰的，又是最擅长‘守护’的，它如果刻意保护，恶魔将军根本不可能杀死东伯雪鹰。“除非其他几位和我一起联手，才有希望。”炎泽将军身体都在颤抖，灵魂被撕裂的确很疼很疼，“不过都已经派出神界战兵了，夏族恐怕还会给与东伯雪鹰其他保命之物吧？如果这样的话，至少撑一个呼吸是能做到的。”越想，炎泽将军就越是觉得要杀东伯雪鹰显然很困难。夏族真的不惜代价要保护住东伯雪鹰，那么他们就很难击杀！“如果没有神界战兵，这次或许就能一举杀了他了。”炎泽将军根本没将东伯雪鹰放在眼里，或许将来的东伯雪鹰会很强，可现在？他觉得一招就能灭掉了！“算了。”“夏族既然这么重视他。没有机会铲除他。那就算了吧，无需管他了。他就算要成长……单单成长到半神榜前十就需要两三百年吧。成长到半神榜第一第二，估摸着至少得五百年。这还是很顺的情况下，说不定卡在某个关卡就停滞许久。”炎泽将军暗暗道。像晁青、池丘白现如今这种实力，就算再多一个，对恶魔们而言也没什么。因为虱子多了不怕痒，夏族在最顶尖战力上占据的优势本来就大！那些神界战兵，任何一个都很恐怖。多一个少一个半神榜前十，无碍大局！除非多出一个‘贺山主’这种级数的，影响就较大了。“那恐怕得是好几百年后的事了，借助这些人类灵魂，我尽量实力提升。一旦我实力再度大进！凝聚了魔心……哼哼。”炎泽将军期待着。……东伯雪鹰则是继续行走各方寻找恶魔踪迹，待到了九月，就回到了雪石城堡。他一直潜心参悟，修炼枪法，琢磨‘虚界真意’，想在约定好的半年期满前修炼成功。龙山历9680年12月。“世间之事，总不能一切都完全如心意。”东伯雪鹰和余靖秋这一对年轻男女并肩站在雪石山顶看着天地间的一片银装，大地起伏，山峰耸立，一座座村庄零星点缀。“靖秋，我要出去一趟。”东伯雪鹰说道。“出去？”余靖秋惊讶，“很重要？”“等我回来，你就知道了。”东伯雪鹰笑道，“现在得保密。”余靖秋没多问，只是握住东伯雪鹰的手，轻声说道：“你自己要小心点。”“嗯。”东伯雪鹰点头。同时东伯雪鹰也向陈宫主发出了消息――“陈宫主，我准备好了，该出发了！”“哈哈，我一直在等你的消息，好，我已经安排好你们聚集的地点。司空阳观主、贺山主和长风都会赶去，你盏茶后出发吧。”陈宫主立即回应，同时也发来了地图，地图上有准确的标识。东伯雪鹰一看就知道，这是距离长风W院一千八百里外的一座无名山峰。盏茶时间后。东伯雪鹰便和余靖秋告别。“刷。”先是一个瞬移到了百里外的一座山谷内，而后东伯雪鹰才一挥手，极点穿透真意施展开来，强行撕裂开了一条空间通道！以‘极点穿透真意’之威完全能撕裂空间通道了。比他弱些的初入半神的存在都是能做到这一步的。之所以没在靖秋面前施展，也是不想暴露。虽然他绝对信任靖秋，可这事情牵扯到整个夏族！每一步都得谨慎。而且雪石山周围人多眼杂，撕开空间裂缝的动静也稍微大了些。“呼。”东伯雪鹰直接飞入空间裂缝中。这是一条光怪陆离的空间通道。东伯雪鹰沿着空间通道全力飞行，同时体表护体的超凡斗气也带着极点穿透真意，继续劈开前方的阻碍。一路前行。飞了近一个呼吸时间，撕拉――超凡斗气带着极点穿透真意，直接破开前方的空间膜壁，进入了凡人世界。……一座山峰上。贺山主气息悠远，司空阳观主则仿佛天空中的太阳气息霸道，池丘白则是白发飘飘略有些沧桑感，可气息看似飘然却隐隐让人心惊。“陈宫主让我们到这，还让我提前遮掩周围，不让别人发现这里动静？”池丘白疑惑，“陈宫主到底有什么打算？”“等着就知道了。”贺山主平静的很。“我感觉事情挺重要。”司空阳道。池丘白撇嘴：“当然重要，你们俩是我夏族当中最强的两个，你们两个都出手……能不重要么？”片刻后。池丘白、贺山主、司空阳他们转头看向旁边的一处虚空，他们三个都感应到一股力量正迅速朝这逼近。撕拉――就在那一处半空中，虚空被撕裂开，一名黑衣青年从中飞了出来。“啊！”池丘白、司空阳都瞪大眼。“东伯雪鹰？”贺山主也惊讶了，随即则是露出了笑容。“雪鹰，你，你能撕裂出空间通道？”池丘白瞪眼，要撕裂出空间通道一般都是半神才能做到！当然半神以下的超凡中……如果在空间奥妙上擅长一般也能做到。可东伯雪鹰他擅长的并非是空间类奥妙啊。“你？”司空阳也紧张起来，“你已经？”“我已经掌握了二品真意。”东伯雪鹰落在山峰上，点头笑道。“二品真意？”贺山主眼睛一亮，随即笑看着眼前的司空阳、池丘白，“看来你们瞒住我不少啊。”“哈哈，你掌握真意雏形那天我就等着这一天了，哈哈，我夏族如今也诞生了历史上第二位掌握二品真意的超凡了。”池丘白则很激动，“你掌握了二品真意，是不是打算攻打？”“对！这次的事情为了防止泄露，所以之前一直没敢说。”东伯雪鹰解释道，“你们也知道，那些恶魔中的精英占据了那五座超凡小型世界，祸患无穷！攻打这五座超凡小型世界影响太大。所以能保密则尽量保密！直到现在这一刻才告诉你们。”“哈哈，太好了。”池丘白激动无比。“我夏族果真受眷顾，如今诞生出雪鹰你这等天才。”贺山主也赞叹句，“解决了这祸患，我夏族超凡日子就好过多了，不至于总是担心遭到五阶恶魔魔力分身袭击了。”“老陈藏的真严实，我水源道观的超凡掌握了二品真意，他都不告诉我。我刚才说他一通。他还说……为了夏族！他没错！”司空阳则是瞪眼，“等这次解决了那超凡小型世界，我一定让他狠狠放放血。”“我支持你，到时候我和你一起去。”贺山主笑眯眯道。东伯雪鹰也笑了笑，随即便直入正题：“这次的任务很简单，我将分别进入那五座超凡小型世界攻打！而你们三位则是在超凡小型世界膜壁外的空间夹层中守着！如果有恶魔逃窜，你们就将他们击杀！这些恶魔精英，能多杀一个好一个！”攻打成功他有把握！可杀死所有恶魔，他没把握！“你攻打第一座超凡小型世界，恐怕其他四座都会知道，他们有一种弱小的连心恶魔，可以和外界联系。”池丘白皱眉道。“放心，我会尽量先干掉连心恶魔。”东伯雪鹰道。“他们在法阵保护下，你能不惊动所有恶魔，干掉连心恶魔？”贺山主则是询问道，“而且从外表可分辨不出哪一个是连心恶魔。”“尽量吧。”东伯雪鹰笑道。贺山主、司空阳、池丘白和东伯雪鹰简单讨论了下，便再无疑问。“出发！先去第一座超凡小型世界！”贺山主主动出手，他一挥手，空间悄无声息就裂开缝隙，最是温柔。随即他们四个进入飞入，飞入了空间夹层内。从空间夹层穿梭虚空，很快抵达了目的地。“呼呼呼~~~~”混乱的空间夹层中，一座超凡小型世界庞大的世界膜壁就在眼前。“我发现了恶魔老巢所在后，我的斗气分身会通知你们，老巢准确位置。你们就在对应位置的世界膜壁外守着。”东伯雪鹰说道，一座超凡小型世界太大了，要完全守住所有区域是很不现实的。在超凡小型世界，在空间夹层，都无法传讯。不过他们四个都有斗气分身在凡人世界！自然能传讯交流。“撕拉！”东伯雪鹰一迈步，身体体表带着极点穿透真意，嗖，瞬间贯穿了世界膜壁，膜壁上的裂缝迅速愈合。“我们就在外面，等候雪鹰消息吧。”贺山主、司空阳、池丘白都在混乱的空间夹层中等候着。而东伯雪鹰显然已经在超凡小型世界内行动了！******陈宫主正站在自己的书房门前，眺望着夏都城外的山峰，只是他的眼神却没有聚焦在任何一座山峰上，他此刻的心思都在东伯雪鹰身上：“雪鹰，一定得成功啊！我夏族一半超凡的生死就看你这一搏了，千万千万不能失败！”在混乱空间夹层内，贺山主、池丘白、司空阳他们三个也都心中发紧等待着。这次的行动，除了东伯雪鹰本人外，整个夏族也只有他们四位知道！他们都紧张等待着。虽然他们都觉得以东伯雪鹰的实力，应该有把握解决恶魔老巢的威胁。可是那终究是恶魔军团的精英队伍！上次派遣尝试破阵的最顶尖圣级超凡们，连最外层法阵都没能破解，都能证明恶魔军团的‘法阵’不是那么好破的！一旦失败……他们都不愿接受失败的结局！“雪鹰师兄。”在雪鹰领的雪石山上，也有一名女子在默默牵挂着东伯雪鹰的安危。******超凡小型世界。东伯雪鹰站在一片苍茫荒原上，这片荒原一片死寂，看不到任何生命，显然恶魔到来早就屠戮吞噬了一切。低头看了看手腕，手腕上并没有青灰色手环，东伯雪鹰心也紧着：“现在一切只能靠我自己了！”一直跟随自己的那尊本尊神兵终究是半神级，在天地规则限制下根本无法进入这超凡小型世界。“这次，只能赢，不能败！”东伯雪鹰也不容许自己败。败了，夏族超凡在接下来千年时间内得死去绝大多数！赢了，那损失将大大锐减。死去大半，说的轻松简单，可实际上代表的是一个个活生生的生命。像彭山、子车谷风、袁青、余风、濮阳波等自己这些年熟悉的好友们，甚至是自己最关心的靖秋……乃至如今已经是称号级的父亲东伯烈、弟弟青石，都可能在持久的战争中死去。“这五座巢穴，是对我夏族最大的威胁！是最大的祸患！必须除掉！”东伯雪鹰很清楚自己身上的重担。铲除祸患的任务，就落在自己身上！自己不上，其他圣级超凡更没希望！呼~~~荒原上风在呼啸。东伯雪鹰闭上眼睛，借助星辰真意开始感应周围的空间，以他为中心周围百里范围是‘引力领域’，有着足够的掌控！而百里外的感应则是不断衰减……可借助空间的波动，依旧能感应极为遥远的区域。论感应波动，星辰真意更胜一筹。论强行穿透瞬移，极点穿透真意则更胜一筹。“嗯？”东伯雪鹰透过对周围百里的绝对掌控，感应着更遥远处的每一丝空间波动，不断朝更远处细细感应。忽然――在右前方大概九千里外，出现了一片‘寂静区域’！那片区域根本没有空间波动，在感应中……就是那片区域完全的寂静，寂静的让人都心惊。“就是那！”东伯雪鹰暗暗道，“恶魔巢穴就在那！”超凡小型世界，规模要比大型世界小的多，比凡人世界就更加小了。所以东伯雪鹰都无需前往其他地方，就站在原地透过‘星辰真意’对周围空间波动的感应，就能够感应这座超凡小型世界足足三万多里范围内的一切波动。“整个超凡小型世界，就这一处空间寂静区域！”东伯雪鹰睁开眼，看着东南方的苍茫荒原，“空间波动是很自然的事，既然完全寂静，显然有外力压制！”要布置法阵。封锁空间是最基本的，否则的话，敌人轻易就能瞬移到老巢内了！虽然就算半神中掌握封锁空间的都很少，可这一类法阵还是挺多的，精通这方面的超凡法师们也会成套的炼制，毕竟属于法阵的必需品！“恶魔军团，根据军团的精锐程度，他们携带的法阵也是强弱不同。”东伯雪鹰暗道，“按照陈宫主提供的讯息，这一次的法阵挺厉害，上一次尝试攻打，连最外层都没能攻破。”“去感应试试看。”“两种方案，根据不同情况来定。”东伯雪鹰暗暗决定，他根据自身实力也定下了两种行动方案，不过还得根据遇到的法阵情况来决定用哪一种。“行动！”嗖！东伯雪鹰立即化作一道悄无声息的流光，直接潜入大地深处，掌握‘星辰真意’在地底飞行速度也是极为恐怖。之所以在地底飞行，也是担心恶魔们会派遣一些弱小恶魔巡逻！恶魔们也会借助天地之力查探，东伯雪鹰也是尽量降低被发现的可能。当然――按照夏族那边提供的情报来看，恶魔们并没有繁琐的派遣手下一次次巡逻！这很正常。因为他们在这建立巢穴，一般是要在生存过千年的，难道要一直借助天地之力查探？多累啊！东伯雪鹰他们行走各方维持半年的查探都很累了。加上对法阵的绝对自信，他们根本不惧。仅仅一小会儿东伯雪鹰离那处‘空间寂静区域’只剩下两百里距离。地底深处。一股粒子流正潜伏在这，他凝聚化作了黑衣青年，不过体表有着规则奥妙波动。使得他和大地完全合一，丝毫不受排斥。“嗯？”东伯雪鹰开始透过‘极点穿透真意’去感应。重重的力量。空间封锁的力量、雷电的力量、黑暗的力量……显然是那重重法阵构成的防御。那些恶魔们就居住在这些法阵中央的居住区域。周围法阵环绕保护！不穿过法阵阻碍，根本伤不了这些恶魔丝毫！“阻碍还挺强。”东伯雪鹰暗道，“不过还好，我的极点穿透真意一次能够强行穿透三十里！”正常情况下，百里距离内都能轻易穿透。不过在法阵阻碍下，弱些的法阵是影响不了‘极点穿透’这种走极端的攻击性真意的，极点穿透，是纯粹的蛮来！一切万物尽皆穿透！不管什么力量法阵全部穿透！不过随着阻碍的加大，穿透距离也会锐减。如果法阵真的很逆天！甚至可能‘极点穿透’都穿透不了！当然随着东伯雪鹰‘极点穿透真意’境界的提升，穿透能力也会越来越强！“三十里。”东伯雪鹰思考着，“空间寂静区域的范围，笼罩一百六十里范围！”“我只要强行极点穿透两次！就能进入这寂静区域内部‘六十里’处！”“第一种方案就能成功了。”“开始吧！”刷！东伯雪鹰两个瞬移，就已经从地底下一百多里，来到了地表。地表处。黑衣青年东伯雪鹰凭空出现，前方便弥漫着黑暗的气息，在茫茫的黑暗气息远处还有着一座恢弘奢华的恶魔宫殿，那恶魔宫殿占地怕是足足有百里范围！“杀！”东伯雪鹰出现在地表的同时，根本没有丝毫犹豫，盯着前方便立即施展了极点穿透！轰！东伯雪鹰瞬间消失，穿行时感觉到了重重力量的阻碍，包括封锁空间的阻碍，不过这显然还阻止不了‘极点穿透’！作为一门完全走极端的二品真意……就算在黑暗深渊的半神级恶魔中也是极为极为罕见，恶魔军团根本不可能直接配备能够阻止‘极点穿透’的法阵。那样代价太高了！“嗯？”再次出现时，东伯雪鹰就已经到了一片黑暗的法阵范围内，他停都没停就再次施展了极点穿透！两次极点穿透，快的惊人。东伯雪鹰眼前一亮，便已经出现在了一座豪奢的大厅内，大厅内灯光辉煌，且还有一名丑陋恶魔躺在那呼呼大睡。“到了！”出现在豪奢的大厅内，东伯雪鹰眼眸中有着杀意，没有一丝犹豫，直接施展了星辰真意――引力领域！星辰真意所蕴含的的规则奥妙立即产生了惊人的引力。以东伯雪鹰为中心，距离他百里内的一切区域！不管天上地下！轰！！！恐怖的引力，降临！……在恶魔宫殿的一处隐秘秘室内，这里乃是法阵流转的监控之地，专门有两名三阶恶魔在这盯着，每天都会有其他三阶恶魔来轮换！这一支精英恶魔队伍也算很谨慎了，他们长期派遣手下掌管着法阵，一旦有动静就会立即上禀。“嗯？”在东伯雪鹰第一次施展极点穿梭，强行穿透进入法阵内部时，这两名恶魔都察觉到了。“怎么回事？”“有动静？”他们俩还没来得及仔细查探，更没来得及上禀给五阶恶魔，也没来得及告知连心恶魔，这时候恐怖的‘引力领域’就降临了！东伯雪鹰连续施展极点穿透两次，也只是一刹那的事。跟着就是星辰真意引力领域降临！按照恶魔军团内部规矩。他们确定有入侵？遭到攻打？总之一旦确定就立即上禀，也会立即通知连心恶魔。连心恶魔也毫不犹豫立即通知将军！可实际上东伯雪鹰太快了，他快的，让监控的两名恶魔们都没来得及好好思考，跟着……就永远无需再思考了！“轰！！！”恐怖的引力瞬间笼罩了整个恶魔宫殿所有区域，连法阵区域都尽皆笼罩了。嘭嘭嘭！！！整个恶魔宫殿都瞬间崩解炸裂，那些坚硬的石材，甚至是用一些法术构成的豪奢恶魔宫殿整个都完全分解了。在这股引力下，正常的凡俗物质根本就无法再维持它正常的物质形态。连最基本的构成都开始崩溃。“啊！”“啊。”两名负责监控法阵的恶魔也是瞪大着眼睛，他们的恶魔躯体非常坚韧，鳞甲依旧安然无恙。可依旧有大量鲜血从他们口中涌出，从鳞甲缝隙中流出。他们最致命的头颅内部在这股可怕引力下也是直接化作了一片浆糊。两名恶魔虽然瞬间毙命。可身体依旧直接飞了起来，在引力下，以惊人的速度朝东伯雪鹰所在方向飞去。“这是――”“啊！”“怎么？”在恶魔宫殿各处，或者在沉睡，或者在吃喝，或者在修行，或者在彼此战斗磨练，包括那名弱小的连心恶魔……总之这些恶魔们遭到这突如其来的引力下。他们的恶魔躯体虽然都坚韧的能够硬抗一些圣级超凡的兵器，可他们体内血肉以及头颅内部虽然也都是恶魔躯体一部分，极为强横，可却比鳞甲爪牙要脆弱许多，根本承受不了这恐怖的引力领域！血肉碎裂，鲜血直接被引力吸的飞出身体，头颅内完全一片浆糊。他们的身体个个脱离地表，以极为恐怖高速被‘吸引’的朝东伯雪鹰飞去！……东伯雪鹰原先站在殿厅地面上，可此刻周围一切都开始崩解，他也变成凌空而立。周围百里范围。布置法阵的许多器具都开始粉碎，有些还完好，至于普通的泥土岩石之类的凡俗物质则是完全崩解。那一具具恶魔尸体则是朝东伯雪鹰飞来，能维持尸体的至少也是三阶恶魔。像那些更弱小那极个别的几个恶魔更是连尸体都完全破碎了。“夏族超凡！！！”在这些被吸引来的恶魔当中，却有五位恶魔还幸存，他们站在半空中抵抗着引力，他们都将身躯修炼到极高层次拥有‘不死之身’！在人类超凡中‘不死之身’是很难的，对夏族半神都很艰难。可是恶魔们天赋太强了，他们比太古血脉身体还强大！在圣级阶段，就有修炼到不死之身地步的，身体强大在引力下就算是头颅内部也只是少许损伤。且受到损伤的同时就在自然的恢复！一些超凡材料以及恶魔身体高速飞向东伯雪鹰。东伯雪鹰凌空而立，位于最中央。“定。”东伯雪鹰冷声念道。他体表超凡斗气涌出，火红色的斗气在周围形成一个球形护罩！球形护罩表面有星辰真意。令这个看似脆弱的斗气护罩……却仿佛厚重的星辰坚不可摧。只见那一具具高速飞来的恶魔尸体和超凡杂物直接撞击在球形护罩上，护罩表面厚重根本没被撼动。“收。”东伯雪鹰一挥手，那些超凡材料直接收起，这些材料有些是布阵的材料，有些是恶魔们自身储物宝物携带的。瞥了眼那些破破烂烂的恶魔尸体，东伯雪鹰冷哼一声，原本的吸引力贬为排斥力！轰轰轰！！！这些尸体尽皆仿佛炮弹，高速朝四周高速飞去。星辰真意‘引力领域’只有两个方向，一个是被东伯雪鹰吸引！一个是东伯雪鹰排斥！“好厉害。”那在远处站在虚空中，不管是吸引力还是排斥力，他们五位都站在半空中只是身体略微晃荡了下。“没想到能够直接破阵，而且仅仅一招，没练成不死之身的，就全死了！”黑衣恶魔传音道，“大家小心，这个夏族超凡绝对不能小瞧！”“可惜，连‘比林’都死了！”红色弯角恶魔传音道，“比林也是五阶恶魔，可他的身体没修炼到不死之身地步，这次死的可真是冤！”他们原先有三位五阶恶魔以及四阶恶魔等等……东伯雪鹰一个‘引力领域’，大批群灭，只剩两名五阶恶魔和三名四阶恶魔。……“只剩下你们五个了！”东伯雪鹰目光一扫，手中出现了一杆火红色长枪，枪杆仿佛有着火云流转，枪尖仿佛点点星辰般璀璨夺目。正是半神器‘星石火云枪’！对于圣级超凡而言，半神器作用还是挺大的。不过东伯雪鹰如今拥有资深半神实力，半神器对他帮助已经大大降低，神器才能让实力再上一层次！所以他依旧使用着‘星石火云枪’，他喜欢这一杆长枪的锋利！“你是东伯雪鹰吧？”红色弯角恶魔站在远处，他的双手都戴上了狰狞的套爪兵器。“巫琅？”东伯雪鹰目光落在它身上，“杀灵淑姐的，就是你吧？”“你们安阳行省的程灵淑？”巫琅冷笑，“对，就是我，是我杀的一个夏族超凡！她还是个超凡法师，当初差点就从我这逃掉！不过我还是杀了她。今天，你也会死在这！你刚才施展的是引力真意吧？你能潜入进来，应该还掌握其他某种诡异真意？”引力真意，是三品真意！算是星辰真意的一个分支。“说那么多废话作甚，你们五个都得死。”东伯雪鹰手持长枪目光一扫他们五个，这五个都是拥有不死之身的恶魔，飞镖杀不死他们，得靠近身战！另外三个四阶恶魔不值一提，也就两名五阶恶魔可能稍微耗费点时间。“杀！”另一名黑衣恶魔陡然背负着一排弯刀，仿佛扇子一样，足足有十九把，只见这名黑衣恶魔一挥手，哗哗哗~~~立即一把把弯刀尽皆飞出，带着诡异波动，每一柄弯刀飞行的轨迹都很诡异，根本难以判断。完全违背了正常的飞行规律，且速度快的恐怖！这名黑衣恶魔，此刻就仿佛一个大蜘蛛，一把把弯刀就仿佛他操纵的蛛丝，笼罩向东伯雪鹰。随着他动手，其他四名恶魔也同时动手围攻过来。“哼！”东伯雪鹰一声冷哼，引力领域再度降临！周围空间都开始扭曲！刷！红色弯角恶魔陡然出现在东伯雪鹰身旁。空间封锁的法阵已经破掉，周围空间虽然扭曲，可这座恶魔宫殿中最强的恶魔‘巫琅’却依旧能瞬移！他的巨大的兵器爪子抓向东伯雪鹰，爪子笼罩处，周围一片空间都开始粉碎。*******听说十一期间月票双倍？番茄赶紧趁机要个月票~~~赶紧投票啊，现在一张算两张！这一刻，恶魔们配合完美，特别是那最强大的两名五阶恶魔，红色弯角恶魔和黑衣恶魔操纵的十九把弯刀，几乎同时袭击向东伯雪鹰。东伯雪鹰平静的站在半空中，而他眼眸中却有着毫不掩饰的杀机。刷。他一迈步，身形强行穿透空间出现在了数百米外的一处半空中。原本他是处于五名恶魔的围攻，恶魔们围杀过来离他距离都很近了，可现在东伯雪鹰一个极点穿透，却是到了另外一个方向。此刻这五名恶魔尽皆在他的左前方。“死！”轰隆隆~~~东伯雪鹰伸出了右手，右手掌心陡然爆发出了耀眼的火红色光芒，汹涌的火红色超凡斗气形成一个巨大的光柱，成扇形朝左前方覆盖性横推了过去！这巨大的火红色光柱上覆盖着极点穿透真意，虽然它攻击范围广了，导致威力分散。可这也足够了！带着极点穿透真意，火红色超凡斗气光柱成扇形传递，速度快的恐怖，因为本来距离就短的很，除了红色弯角恶魔能够逃窜外，其他四位都来不及逃！“嗯？”巫琅虽然能逃，却没逃，“竟然是大范围攻击？威力这么分散，我倒要看看能有多强。”这么分散的攻击，如果都扛不住，那干脆认输自杀好了！这是最好的窥伺东伯雪鹰实力的机会。“哼！”巫琅一双巨大的兵器爪子挡在身前，空间粉碎真意覆盖兵器，也覆盖着他那强横的恶魔躯体，正面硬撼眼前冲击来的耀眼的火红色光柱。两股真意威能在碰撞。当碰触的一刹那。巫琅脸色就变了，他感觉一股恐怖可怕的规则奥妙在强行的碾压，幸亏是笼罩周围一两里范围。他遭到的仅仅是其中极小一部分的攻击威能。他此刻体内的恶魔力量完全爆发透过兵器爪子施展出去，带着空间粉碎真意抵挡着面前一切，颇为吃力的抵挡着！“怎么可能。大范围攻击都压制我？”巫琅震惊了，“如果一对一。我不是必死无疑？”掌握着三品真意的巫琅，面对大范围攻击还能抵挡，可其他四个就惨了。“啊！”黑衣恶魔也痛呼一声，他体表的‘波动域真意’威能根本抵挡不住，仿佛筛子般被强行穿透，不过他体表的黑衣完全裹住了他全身，那黑衣是一件极为厉害的防御半神器，必要时全身每一处都能完全遮住。超凡斗气虽然无法强行刺穿，可极点穿透真意蕴含的恐怖穿透力……即便隔着半神器的黑色衣袍，依旧仿佛一座巍峨大山的所有重量尽皆冲击在他的体内，他的不死之身躯体都开始碎裂，鲜血从口中直接喷出！“怎么会这么强大？”黑衣恶魔眼眸中满是难以置信。“这东伯雪鹰，怎么比我们强这么多。”“这个夏族超凡……太强大了！”“巫琅大人，救我！”另外三名四阶恶魔才是最惨的！如果仅仅飞镖类的点对点攻击，瞬间一穿而过。即便短暂性摧毁他们身体，可他们身体每一个粒子蕴含的恐怖生命力都会自然的恢复！这种伤势虽然极重，比贯穿头颅贯穿心脏要严重的多。可不死之身的恢复力怕也能撑上十次八次。可现在不一样了。东伯雪鹰这次大范围攻击。其实主要就是针对这三名四阶恶魔，那浩浩荡荡粗大的光柱扇形扫荡过来。超凡斗气本身其实非常的散！对于东伯雪鹰而言，圣级巅峰的斗气带来的威力太弱了。他靠的主要是极点穿透真意的恐怖威能。超凡斗气，仅仅是真意覆盖的载体罢了。“呼呼呼~~”火红色光柱碾压过他们三个，他们体表的真意连防御都做不到，他们也没有黑衣恶魔那种能覆盖全身每一处的防御性半神器，一瞬间，他们的不死之身完全崩解，在崩解的同时，那开始碎裂的每一个粒子自身的恐怖生命力都在迅速恢复，可那些身体构成的最基本粒子在恢复的同时。却又持续遭到极点穿透真意规则奥妙的持续性摧毁……火红色光柱的横推，足足持续了一秒。一直当东伯雪鹰感应不到这三名四阶恶魔的气息才停下。那因为扇形波及。直径都已经扩散到足足三四里的巨大火红色光柱，横推到了远处后这才尽皆迅速飞回。这些超凡斗气尽皆飞向东伯雪鹰！这些斗气也占据体内斗气总量的约两成，当然得收回。施展这一招，靠的真意威能，斗气的消耗可以忽略。一招大范围攻击！三名四阶恶魔身死！“刷。”东伯雪鹰几乎一招刚施展完，就一个极点穿透，出现在了黑衣恶魔前，手中那一杆宛如火云流转的长枪直接刺了过去。“啊！”黑衣恶魔吓得继续躲在黑色衣袍保护下，黑衣完全覆盖身体每一处，半神器的材质……即便是东伯雪鹰也摧毁不了。“轰！”一枪带着恐怖的穿透力刺在黑色衣袍上，穿透力透过衣袍传递进去，黑衣恶魔身体瞬间完全粉碎，不过这仅仅只是鳞甲、肌肉骨骼的碎裂！并非是粒子层面的碎裂。这种伤势……就是一百次一千次，他的不死之身都能恢复！“怎么办，怎么办，难道要一直躲在防御神器内？可时间持续下去，我的生命力总有消耗殆尽之时。”黑衣恶魔心中焦急，却只敢躲在黑衣内，都不敢冒头。“轰！”东伯雪鹰没有丝毫犹豫的第二枪再度刺出。长枪在刺出的同时，忽然凭空消失，跟着长枪枪尖再度出现时，就已经出现在了黑衣恶魔的体内！枪尖蕴含的‘极点穿透真意’规则奥妙瞬间摧毁他的身体，让他身体每一个粒子都开始碎裂。“怎么可能――”黑衣恶魔惊恐万分，“我这件黑暗神衣怎么可能挡不住？”极点穿透。一切尽皆可穿透，完全能强行穿透空间和物质双重阻碍，而后出现在敌人体内！不过当‘出现’的同时，长枪降临时，也会遭到‘黑色衣袍’物质层面上的排斥！毕竟如果不排斥，在物质层面上……长枪是必须刺穿黑色衣袍，才能进入黑衣恶魔体内的。所以当‘出现’的一刹那，长枪和黑色衣袍，二者在物质层面上有一个挤压、排挤的对抗！为了谨慎起见，东伯雪鹰是长枪枪尖卡在黑色衣袍上。枪尖……乃是神界星石构成！它就是以坚硬锋利出名的，没有任何法阵附加威力就能媲美中品的半神器！此刻在物质层面上的挤压较量，显然长枪的枪尖轻易取胜！它的物质构成依旧完整。而它刺穿的位置，黑色衣袍的物质却被排挤开，出现了伤口。这就是极点穿透！想要仅仅靠一件半神器保护住全身就保命？这完全是笑话！自身的实力才是最可靠的，要么身体足够强横能硬抗，要么就得自身的真意够强大，能够抵抗极点穿透真意！否则只有死！“竟然被刺穿了？”从超凡斗气冲击波下吓破胆的巫琅正瞬移逃窜，可他震惊发现那东伯雪鹰竟然一枪刺破了那件黑暗神衣？他毕竟在逃窜，如果仔细观看就会发现，实际上是长枪凭空进入那黑衣恶魔体内。是规则奥妙层次的挤压，让神界星石和黑色衣袍物质层面比拼，最终才造成这恐怖的结果――刺穿一件半神器衣袍！半神器衣袍出现孔洞，上面的符文遭到破坏，威力大减，长枪上超凡斗气爆发，“蓬”的一声，便将这件衣袍炸的抛飞开去，而那名恶魔身体完全粉碎的粒子在拼命的自身恢复。“逃？”东伯雪鹰没再理会这名黑衣恶魔，而是看向了那正在瞬移逃跑的巫琅，周围处于东伯雪鹰的引力领域，令空间都开始扭曲。在这样的环境下瞬移是非常困难的。而且正常的瞬移距离本来就短，一次瞬移能有数十里就算高手了，此时的环境下，巫琅一次瞬移也仅仅能够五六里距离。在之前一招大范围攻击后。东伯雪鹰是毫不犹豫就极点穿透到了黑衣恶魔面前，仅仅出手了两枪！第二枪就刺破了那件半神器衣袍。时间何等的短？这点时间，巫琅才瞬移了六次，逃到三十多里外！嗖。一迈步，东伯雪鹰就已经出现在了巫琅面前，极点穿透可是能够有百里距离的，同时手中长枪已经悍然刺出！面对这可怕的一枪。巫琅蒙了。东伯雪鹰这一层次出枪速度何等恐怖，在超近距离下，巫琅根本来不及思考！本能的就立即施展了瞬移！刷――“嗤！”东伯雪鹰的长枪刺出，却是紧跟着同样刺入了虚空。“啊！”巫琅刚凭空消失，就在仅仅一米外的距离又再度出现，只是他的恶魔头颅被完全刺穿！“怎么可能！”巫琅瞪大眼睛。瞬移，听起来似乎很快。可实际上它依旧是消耗时间的，如果它消耗的时间到了可以忽略地步。像池丘白、晁青他们救援夏族超凡的时候，就不会撕裂空间通道。而是连续瞬移了！瞬移的原理。就是瞬间身体和空间波动合一，顺着无数的空间波动的其中一条，传递到自己想要的位置！所以。瞬移的速度，等同于空间波动的速度！可极点穿透……是穿透一切。空间波动同样能强行穿透！既然能穿透，它的速度自然是超越空间波动速度的。“轰~~~”巫琅身体完全粉碎，粒子都破碎，开始恢复。东伯雪鹰站在旁边，随意就是一枪！每当这些粒子刚恢复，东伯雪鹰站在旁边就是一枪，又再度让这些粒子碎裂，巫琅不死之身躯体的生命力不断被消耗。“怎么。怎么可能？我已经遁入虚空，他竟然能刺穿虚空杀我？”巫琅的灵魂依附在每一个粒子上，还能思考，“这，这到底是什么真意？”他虽然是厉害的五阶恶魔。可在浩瀚的深渊中，依旧只是一个小卒子罢了，他能够得到的资料讯息甚至都比不上有大地神殿赠与、先辈传下的夏族的底蕴！他毕竟只是生活在那一片领地，随着将军对外作战，接触的恶魔也就那么些。真正最顶尖更妖孽的恶魔，他都接触不到。“我。我要死了吗？”巫琅感觉到自己生命的最基本构成，那每一个粒子的生命力在不断的衰减。那个人类超凡青年站在那，每当生命粒子恢复。他就出枪！“没想到我最终会死在一个凡人世界的圣级超凡手里，我记得，他叫东伯雪鹰？”巫琅生命力不断降低。……那些无数粒子竭力恢复欲要凝聚成恶魔之躯，这时候虚空中隐隐传来了不甘的怒吼：“这是什么真意？到底是什么真意？”“死吧。”东伯雪鹰第八枪刺出，这可不是之前那种大范围攻击，而是真正威力尽皆凝聚在枪法上，每一击威力都极大，当第八枪刺出后，那些粒子的生命力终于消耗殆尽。再也无法恢复了。这恶魔之躯直接完全消失了，只剩下些半神器等物品等等。因为每一枪刺出。都得稍微等等，等粒子恢复了再度攻击。所以杀死巫琅耗费了大概一秒的时间。“呼~~~”那铺天盖地的火红色超凡斗气这时候也飞到了东伯雪鹰身前。因为之前大范围攻击，斗气飞回来也是要时间的，现在才飞回，尽皆涌入东伯雪鹰体内。“逃的挺快嘛？”东伯雪鹰看着远处的黑衣恶魔化作一道流光高速逃窜，“在我的引力领域下，竟然都飞出三十里了？”一秒时间，如果是瞬移肯定早逃出东伯雪鹰的百里引力领域范围！不过黑衣恶魔在引力领域内无法瞬移，只能拼命飞！虽然在恐怖引力下，一秒都飞出三十里的惊人距离。然而……这并没什么用！东伯雪鹰掌控全局，只要没飞出百里距离就一直在他控制范围内。如果真的飞远了，东伯雪鹰恐怕早就扔出几个飞镖过去了！“巫琅死了，巫琅竟然就这么死了？他的真意太恐怖了，至少是传说中的二品真意！不过就算二品真意，也不应该有这么可怕吧。”黑衣恶魔仓皇逃窜，心中满是惊恐，“巫琅遁入虚空，竟然都被刺入虚空杀死！我的黑暗神衣竟然都被刺破？这，这到底是什么真意？一品真意吗？如果是一品真意，那就真不冤了！”一品真意。传说中的传说！拥有诸多匪夷所思方面，东伯雪鹰掌握的‘极点穿透’都只是一品真意‘极点真意’的一个方面罢了！如果在掌握极点真意情况下施展穿透，将比此刻的东伯雪鹰更恐怖。像东伯雪鹰当初水火风三者形成的‘极点穿透’和‘地火水风’四者形成的极点穿透，威力却是相差三成的。所以说极点穿透依旧有可提升余地。完整的‘极点真意’，穿透只是一方面，还有诸多方面！只是那太难了，作为号称一切的终极、一切的起始，要掌握‘极点’的真意……无数世界中都是传说！当然――在二品真意中，极点穿透真意作为纯粹进攻的真意，它在进攻方面的确恐怖！不过任何一种二品真意都不能小瞧，都有自己的强大处！“你还想要逃？”东伯雪鹰的声音陡然响起。黑衣恶魔转头一看，东伯雪鹰正出现在他身后，他狰狞的恶魔面孔都吓得扭曲，恐惧充斥着这名五阶恶魔的心头。“噗！”仅仅一枪，黑衣恶魔身体就崩解。东伯雪鹰平静冷漠的站在半空中，等待着破碎的粒子恢复，每恢复好就是一枪刺出！每一枪，都充满着煞气恨意怒意。“灵淑姐，宗屠兄，巴明老哥，我给你们报仇了！”东伯雪鹰中情绪在沸腾，眼中隐隐湿润，这些相识多年的好友在之前的日子中都是被偷袭杀死。自己所杀的这些五阶恶魔正是活跃在北方五座行省的，除了灵淑姐他们三位外，在其他行省还有许多和自己喝过酒的超凡朋友。虽然感情没有和灵淑姐他们深，可每一个大口喝酒，畅快谈笑的模样都记忆在心中。超凡的记忆力……让东伯雪鹰都清晰记得他们每一个和自己说过的每一句话，说话时的表情。“我夏族永远不会遗忘你们的付出。”东伯雪鹰最后一枪刺出，黑衣恶魔的身体终于完全消散，再也无法恢复！……撕拉――空间膜壁被撕裂，黑衣青年迈步走入了混乱的空间夹层中，司空阳、池丘白、贺山主很快都赶来。“怎么样，暴露了吗？”池丘白连问道，如果暴露让恶魔将军知晓，恐怕另外四处恶魔巢穴就会撤退了。“应该没暴露。”东伯雪鹰说道。“应该？”池丘白、司空阳、贺山主都犹豫了下。东伯雪鹰解释道：“我瞬间灭杀所有弱小恶魔，不过依旧有三名四阶恶魔和两名五阶恶魔幸存！后来近身搏杀，我才将他们一一除掉。我不知道……这连心恶魔，是否在最后的五名恶魔当中。如果在他们当中，恐怕就暴露了！”“哈哈……按照记载，连心恶魔都很可怜，他们遭到深渊魔神的残酷秘术培养，大量弱小恶魔惨死！只有极少数成功存活！”池丘白笑着道，“恶魔的生命力极强，可依旧惨死就是因为这残酷秘术是针对灵魂的！很多的恶魔灵魂承受不了都直接溃散，就算成功的，他们的灵魂上面也有着大量秘术印记，简单说――他们的灵魂已经成为了一种联系的器具！一旦他们激发灵魂上的秘术印记，隔着不同的世界都能够进行联系！”“灵魂成为联系的器具，虽然成功了，可依旧对灵魂遭成了严重损伤。”池丘白说道，“他们很难修炼变得强大！”“嗯。”贺山主也微笑道，“连心恶魔，几乎必定是一阶二阶的弱小恶魔！成为四阶五阶恶魔的可能性……百万中无一！暴露可能性极低极低，如果真暴露，只能怪我们运气不好了！”司空阳拍了拍东伯雪鹰的肩膀：“雪鹰，干的好！”此刻司空阳的心情又开心又复杂。当初他曾怒东伯雪鹰修行上一意孤行，对他的关照重视都变成愤怒！不过十几年后，东伯雪鹰在登天路上展露出惊人才华他才明白自己错误。而现在东伯雪鹰更是正面摧毁了超凡小型世界内的一座恶魔巢穴，不管暴露没暴露，夏族超凡们最大的生命威胁已经消失了！因为即便暴露，恶魔将军们知晓。也会震惊让另外四座恶魔巢穴的精英恶魔们立即撤离的。“没什么。”东伯雪鹰说道，“我只是付出点时间去战斗罢了，灵淑姐他们很多人都付出了自己的生命！”池丘白、司空阳、贺山主三人都沉默。这些年夏族超凡已经死去了足足两成！不管是贺山主的黑白神山。还是司空阳的水源道观，死的都很多。许多都是他们熟悉的。“所以我一直为自己是夏族而自豪。”贺山主开口道。过去他都风淡云轻，可此刻眼眸中光芒却耀眼，“正因为有许多超凡甘愿为夏族牺牲，所以我夏族才能成为这一方凡人世界的主人！如果没有一代代超凡奋战，没有进入神界的先辈们依旧心念家乡，我夏族恐怕早就灭亡了。”“嗯。”东伯雪鹰点头，这些年，听到传讯手环一条条超凡战死的消息。每一道消息就仿佛一柄刀插在他心上！也让他的心发生了蜕变，他也越加珍惜眼前一切。也让他明白，夏族能传续到如今，正是因为无数夏族先辈的付出，付出的乃至是生命！如果没有先辈付出，夏族早亡！恐怕也不会有他东伯雪鹰的出生。“赶紧行动吧！”司空阳则是连道，“越快越好，一旦恶魔将军联系超凡小型世界的恶魔，却联系不上！那同样也就暴露了！”“嗯。”东伯雪鹰他们个个点头。能除掉一个巢穴，可就是除掉一群精英恶魔。五阶恶魔极为罕见。一旦错失这机会，可就再难遇到这种大批灭杀的机会了。“走，去下一处。”呼。在空间夹层中。一行四人穿梭虚空朝另外一处赶去。……薪火宫，陈宫主正站在书房门外，独自一人默默站着，薪火宫的其他人们根本不知道宫主此刻的紧张。陈宫主在等待消息，等待结果！他怕……就怕东伯雪鹰攻打失败！毕竟把握再大，结果没出来总是让人心焦发慌！“一定要成功，一定要攻破开恶魔的法阵啊。”陈宫主心中期盼着，“不能失败啊，失败了。我夏族众多超凡以后就会一次次遭到这些五阶恶魔的魔力分身袭击了。”每一秒都那么难捱。陈宫主额头都微微有些汗珠，一半夏族超凡的生命足以让他无比紧张！忽然一则消息传来。“成功！第一处恶魔巢穴已经被除掉！”东伯雪鹰的消息传来。陈宫主一愣。跟着就是狂喜激动。“成功了，成功了！哈哈哈！太好了。太好了！我就知道，东伯雪鹰一定不会让我失望。”陈宫主激动无比。跟着又接连有消息传来。“老陈，雪鹰成功了！而且瞬间灭杀所有弱小恶魔，恶魔将军那边应该还不知道！”“东伯雪鹰已经成功除掉第一处恶魔巢穴，且应该没暴露。”“成功，雪鹰就是了不起，宫主，我们应该没暴露，准备前往第二处。”司空阳他们三个的传讯更让陈宫主欢喜无比。“看来雪鹰的第一种方案成功了！”陈宫主激动欢喜，在这次行动前，就他和东伯雪鹰二人在准备，他也听东伯雪鹰说过两种方案，如果第一种方案就有希望第一时间灭杀弱小恶魔，让消息尽量不泄露。如果法阵太厉害无法侵入进去，只能使用第二种方案――正面强行攻破！那肯定得暴露。“很好，没暴露就好。杀，将这些恶魔杀的越多越好！”陈宫主眼中也有着战意，“这些该死的恶魔，胆敢侵入我夏族生存的世界，全部都得除掉！”******整个夏族世界非常的安定。虽然潜伏的恶魔偶尔偷偷摸摸袭击一处处小地方，可对于庞大的整个夏族世界而言，影响甚微！无数人们过着寻常的日子，或者为了生存奔波，为了修行而努力。为了爱情而哭泣，为了仇恨而蛰伏，为了野心而算计……这个世界无数的凡人们有着各自的活法。可他们在过着这种生活时，却不知道在这个世界的背后，此刻――正有一个叫东伯雪鹰的超凡生命，和其他三位夏族半神正在攻打一处处恶魔巢穴！因为这一次成功攻打！超凡们将活下来更多，在以后上千年时间，恶魔们的日子将更困苦，猖獗程度将大大下降。因此活下来的凡人恐怕都是以‘亿’计算的！……在其中一座超凡小型世界。这里也有一座恶魔宫殿，这里居住着一群强大的精英的恶魔。其中他们的首领，就是这次入侵的所有五阶恶魔当中最强大的一位――恶魔‘基尔罗’！在恢弘的恶魔宫殿深处，最豪奢的一座殿厅内，殿厅大门早就关闭。足有一里多长宽的殿厅地面上，正有着一名金甲恶魔盘膝而坐，他全身覆盖着一层暗红色鳞片，穿着金色甲铠、金色战靴！闭着的眼皮上泛着淡淡的血光。他的头上，一对暗红色弯角锋利无比刺向苍穹。他盘膝坐在那静修，可在殿厅内的两名伺候着的四阶恶魔却都不敢吭声。因为基尔罗地位太高了，就算恶魔将军们，对基尔罗都几乎用一种平等态度在交流。他可是掌握了足足两种三品真意！其中一种都达到了二重境！可以肯定的是，只要花费些时间他是必定能够跨入半神级的！而且以他的天赋跨入半神级后，很快就能匹敌其他恶魔将军！一旦他的其中一种真意达到‘三重境’。甚至实力将在恶魔将军中都排在顶尖。毕竟掌握一种三品真意，和掌握两种三品真意区别还是很大的！这种只要给时间成长，注定站在恶魔将军最顶端的存在！自然地位特殊，其他五阶恶魔在他面前都得恭敬着点，即便是现在，他也有着半神的实力！基尔罗睁开眼，一双血色眸子带着恐怖的煞气，他起身而立。“在这种超凡小型世界，真是无聊啊。”基尔罗扫视了这空旷的殿厅，眼中有着一丝不耐烦。他也知道。五位恶魔将军都让他在超凡小型世界待着，就是怕他在凡人世界被夏族半神们杀死！毕竟现在恶魔处于劣势，每一份力量都得珍惜。基尔罗过个一两百年估计就是一位恶魔将军实力了。所以让他待在最安全的超凡小型世界。……就在距离基尔罗仅仅五里距离，也在恶魔宫殿的另一处的普通厅内，这里并没有恶魔。毕竟整个恶魔宫殿占地百里，一共数十位恶魔，自然很多地方都是空着的。“嗡~~~”一股神秘浩远的力量降临。虽然这里有恶魔法阵封锁空间，可在这股神秘浩远力量面前，那些所谓的恶魔法阵就仿佛神灵面前的一个小小蚂蚁，二者差距大的难以想象，根本影响不了这力量丝毫。忽然凭空有五道身影出现。“竟然有一个新手？真是麻烦！这种困难级任务，竟然还来一个新手！”一名身体都仿佛黑色金属构成的男子瞥了一眼角落，随即传音给旁边的一位俊美青年，“大哥，要不要先除掉他，我们的任务很危险，新手什么都不懂，就怕到时候破坏我们的行动，除掉他虽然神殿会有些惩罚，可我们能承受！”同时，其他两位同伴也都收到他的传音。“这新手挺帅气的呢，我真是舍不得呢。”一名魅魔少女舔舐了一下猩红的嘴唇。“我不赞同！”红袍女子传音道，“这次任务很危险！这新手竟然被时空神殿选中送进来加入我们，实力肯定不弱，只要用好了也是一份力量！你们应该明白……这次任务只要大意，我们恐怕大半都得死在这里。”“大哥，你看呢？”黑色金属男子看向俊美青年。“这个新手出现在这，只是冷静的观看我们，一点都没惊慌。这么冷静……我觉得适合暂时结为队友。”俊美青年传音道。他们这一支小队内部很快就定下了。俊美青年这时候才微笑开口道：“我叫烈火，相信你已经收到了时空神殿留给你的讯息。没错，你被时空神殿选中抓了进来，从今往后……你就是时空神殿行走亿万世界的成员之一了。”“时空神殿？”那名新手，是一名眼眸狭长的紫袍青年，他嘴角泛起一丝笑容，“真没想到我竟然会这么不走运，被时空神殿给强行抓了进来，一直都听说，时空神殿的成员行走各个世界，乃至行走神界和黑暗深渊。可是真被选中，还是很不舒服啊。”“现在时空被锁定，我们有一段准备时间，在准备时间内，我们是绝对安全的。我们这的时间流速很快，外界的时间是几乎相对静止的！”俊美青年道，“废话不多说，我们简单沟通下。你先告诉我……你的名字或者代号也可以！”“名字？既然被时空神殿选中，名字已经是过去了，你们就叫我……刀魔吧！”紫袍青年说道。“刀魔？”俊美青年微微点头，时空神殿成员一般都用代号，很少用真名的。因为传说中一些强大神魔，可以透过‘真名’查探到许多讯息。他们行走无数世界，经历的危险太多了，所以再怎么谨慎都不为过。“我就不问你实力如何了。”俊美青年淡然道，“你恐怕也不会老老实实将所有手段都告诉我！你既然能有资格加入这任务，实力定是不弱。到时候你见机行事吧，毕竟你是新手，可一点‘时空点’都没有。一旦任务失败，你将坠入地狱，连续进行三次惩罚的地狱级任务！必须尽皆成功，只要失败或者再次身死，就是灵魂破灭的真正死亡了！”“我明白，我肯定会全力帮你们。”紫袍青年刀魔说道，“现在这任务是困难级，更艰难的‘地狱级’我一个新手可不想去尝试，更加不想连续尝试三次！”地狱级任务，九死一生。连续三次……想想都心底发寒。“很好。”俊美青年说道，“我们先说下这次任务的基本情况。”“任务难度，困难级！比地狱级低一个级别，正常情况下我们中得死掉一半！不过我们这次也有所准备，只要配合好，还是有望都活下去的。”“任务目标――保护恶魔‘基尔罗’在夏族超凡‘东伯雪鹰’的追杀下，生存一天，并且安然送入夏族凡人世界！”“任务背景：五阶恶魔‘基尔罗’率领两名五阶恶魔以及其他众多精英恶魔建立了恶魔巢穴，伺机派遣魔力分身潜入夏族世界袭杀。而夏族超凡‘东伯雪鹰’孤身即将杀入这座超凡小型世界，要将所有恶魔杀死！”俊美青年说道，“任务看似很简单，但是请记住，任务的描述是……基尔罗率领另外两名五阶恶魔！在黑暗深渊，实力强者为尊！基尔罗既然能率领其他两位五阶恶魔，那他的实力……将超越寻常的五阶的恶魔。我猜测，应该媲美半神实力。”“恐怕不仅仅是半神门槛实力。”旁边的魅魔少女笑着，“我就是生活在黑暗深渊，五阶恶魔都很强大，其中达到半神门槛实力的有不少。他能率领？恐怕会和寻常五阶恶魔有着质的区别！”俊秀青年也点头：“他自身强大，又率领如此多恶魔，又是在自己的巢穴内，可保护他的任务竟然是困难级……只能说，这个叫东伯雪鹰的夏族超凡，非常可怕！”“我，也得到这次任务提示。”俊美青年说道。紫袍青年刀魔立即仔细聆听。时空神殿的成员们行走亿万世界，遇到的险境是各种各样的，如果一点任务提示都没有，两眼一抹黑，完成任务是很难的。而如果地位实力够高，被时空神殿重点栽培，时空神殿也不愿这样的成员轻易死去，所以会有任务提示。能得到任务提示……也代表‘俊美青年’定是非常强大！“任务提示是……夏族超凡东伯雪鹰，掌握着极点穿透真意！”俊美青年露出一丝笑容，东伯雪鹰当时心有所感起的名字，却和神界所定下的名字一模一样。“极点穿透？和传说中的一品真意‘极点真意’有关？”紫袍青年连问道。旁边的黑色金属男子冷笑道：“当然有关！极点穿透，是极点真意的分支！乃是二品真意，并且是完全走极端的攻击性真意！如果不是大哥在，这次任务我们其他人恐怕都得死！我们这些圣级超凡，想要在极点穿透真意下活命，几乎是不可能的事。”“很厉害？”紫袍青年刀魔疑惑，“有多厉害？”他根本没听说过。“极点穿透，速度比瞬移更快！瞬移都别想逃。”黑色金属男子冷声道，“它能够破开空间和物质的双重阻碍，就算你穿着半神器的战衣铠甲！它都能直接攻击进入你的体内！你的防御根本无用！并且因为是纯粹攻击性真意，它的攻击威力，比寻常二品真意还要强的多！”“真的战斗，这个东伯雪鹰，能够瞬间出现在我们面前，一招就能令我们身体崩解！就算不死之身也没用。这种摧毁是粒子层面的摧毁！不死之身也扛不住几招。”黑色金属男子看着紫袍青年刀魔。“这，这……”刀魔被镇住了。太可怕了。二品真意乃是传说真意，本来就可怕。纯粹攻击性的二品真意。就更可怕了！俊美青年道：“我们已经花费代价准备了法阵，让这位夏族超凡无法强行穿透。不阻止他的穿透……我们只会被各个击破。关于这次任务。我们也有详细计划。你到时候见机行事！我们准备时间已经快没了，基尔罗马上就会发现我们。”嗡~~~周围的时空开始发生波动，他们所在的这一片区域和外界区域的时间流速开始汇合。……恶魔宫殿内。基尔罗忽然脸色一变，他感应到了恶魔宫殿内的其中一处区域竟然出现强大气息波动。“有入侵者！”“有敌人！”“一定是夏族超凡！”最先发现的，是负责监控法阵的两名三阶恶魔，法阵是笼罩整个恶魔宫殿，包括宫殿周围大片区域的。消息立即传给连心恶魔。一名肥胖恶魔正在大吃大喝着，忽然得到消息不由一惊。“有敌人？”这名肥胖恶魔立即魔力涌动。激发了自己灵魂上的秘术符文，嗡――顿时灵魂感应急剧增强，立即感应到了在将军身旁的另外一名连心恶魔，立即告知：“有夏族超凡来袭！”在连心恶魔禀告的同时――轰！轰！轰！基尔罗立即化作流光，朝那气息波动处冲去，仅仅数里距离对他而言太短暂了，他一眼就看到了站在广场上的散发着气息的五位存在。他一看，就有些惊愕。“嗯？魅魔？这是金属族生命？”基尔罗一眼就发现，这五道身影中其中一个是自己深渊恶魔中的魅魔，还有个黑色金属男子则是亿万世界中非常罕见的金属族生命。可不管怎样。既然出现在自己老巢内，基尔罗毫不犹豫就是一拳轰出。轰~~~他的拳头耀眼夺目，无数金光蕴藏在拳头上。发生着某种玄妙的剧变！使得这一拳头……带着毁天灭地的可怕威力，撕裂一切阻碍，速度且快的惊人，几乎一瞬间就轰杀过来，威势之大，至少在威能上已然达到了资深半神层次！“基尔罗，别急着动手，我们可不是你的敌人！”一道诡异波动直接传递进基尔罗的脑海中。同时俊美青年微笑着也是一拳砸出。黑色火焰斗气从拳头中飞出，直接和基尔罗那可怕的拳头撞击在一起。蓬！两股威能碰撞。强大的冲击波立即冲击着四面八方，地面粉碎。周围的殿厅墙壁都开始崩塌。俊美青年近距离受到这股冲击力，却是朝后方飘然落地。基尔罗却是闷哼一声。落地后却是捂住胸口露出一丝痛苦色，嘴角不由有一丝血迹流出，他有些惊骇看向俊美青年，他的身体因为‘金煌真意二重境’缘故，极为强横了得。寻常五阶恶魔任凭攻打，他都敢用身体直接硬抗而丝毫无伤。可仅仅一次交手他竟然就受伤了？当然不死之身让他立即恢复，这种伤势影响不大。“杀！”二者交手刚过，其他两名五阶恶魔以及众多恶魔们也接连杀到。“哼！”站在旁边的红袍女子却是冷哼一声，顿时一道浩浩荡荡的法力引动无尽天地力量，虽说这些恶魔们个个能够控制天地力量，可此刻，都争夺不过这个红袍女子。一瞬间，占地百里的宫殿的许多区域都突然生长出了一朵朵红色莲花，这些红色莲花非常突兀的直接包裹住了那些飞窜杀来的恶魔。一瞬间。两名五阶恶魔以及其他众多恶魔，尽皆被红色莲花给包裹，一瞬间都挣扎不出。“这么强！”基尔罗见状微微色变，这个红袍女子是个超凡法师！而且是非常恐怖的法师，恐怕论实力不亚于他！“如果我们要动手，基尔罗你还能挣扎一二，可你的手下怕都已经死了。”俊美青年微笑着伸出了手臂。露出了光滑的前臂，小臂皮肤上浮现了奇异的图案，看到这图案。就有一种情不自禁陷入无尽时空漩涡的感觉，让人心悸。“时空神殿？”基尔罗震惊。“你们是时空神殿的轮回者？”不过他的敌意已经大大降低。在无数世界，在黑暗深渊，在神界……有真正最顶尖的势力！比如‘时空神殿’，比如‘血刃酒馆’，他们背后的存在，都是所有世界都站在最最顶端的。时空神殿背后的那位伟大存在，是号称在时空上真正最强大的！即便是物质界的规则都无法阻止那位存在，所以他能够抓取无数人。让他们进行无数的磨练。淘汰弱者，剩下强者。并且准备了最好的修炼方法环境等等。那些被选中的，之所以被称之为‘轮回者’，是因为他们每一次任务都有死亡危险。有些几乎九死一生！每一次任务都仿佛一个生死轮回，所以被称之为‘轮回者’。这种筛选……导致时空神殿在顶层的实力，也很强大，自然是无数世界中最顶尖大势力之一！其实像实力和‘时空神殿’相当的血刃酒馆，还有其他几个最顶尖大势力……也都有着各自恐怖之处。不过！在凡人世界，其他大势力相对就吃亏了。因为凡人世界是属于‘物质界’，神灵是无法直接降临的。靠世界投影？太弱！靠神之分身？代价太大！想要送进凡人世界一些宝物，都非常难。而时空神殿却能够轻易进入一个个凡人世界……当然在各方的默契下，时空神殿在无数凡人世界。是禁止建立自己的神殿的！又比如血刃酒馆，在无数凡人世界都有着自己的分部。可是却被禁止传播信仰！“你们时空神殿的轮回者，掺和进来干什么？”基尔罗皱眉喝道，时空神殿轮回者的任务是为了生死磨练筛选，他们有时候帮一方，有时候帮助另外一方。甚至时空神殿安排自己的不同的轮回者同时帮助敌对两方进行厮杀。“帮你！”俊美青年冷笑道，“到现在还不明白？要动手，我们早就动手了！你应该明白，你根本不是我们的对手！”基尔罗面色一变。却微微点头：“我信你们，帮我？我有什么要你们帮的？”“红叶。法阵布置了吗？”俊美青年看向旁边的红袍女子，这是实力和他相当的同伴。他也最是信任。“阻止空间穿透的法阵已经布下。”红袍女子道，她借助遍布恶魔宫殿的朵朵红色莲花，不知不觉已经开始悄然布阵，“其他阵法还需要些时间。”“赶快，东伯雪鹰估计就要到了。”俊美青年连催道。“东伯雪鹰？”基尔罗有些不确定，“你们说的是夏族超凡东伯雪鹰？”“是他。”俊美青年点头。“可这个夏族超凡也就接近五阶恶魔的实力，他来我这？”基尔罗皱眉。……在空间夹层中。东伯雪鹰、池丘白、贺山主、司空阳他们四个穿梭虚空，抵达了一座超凡小型世界膜壁外。“这是第三处了。”东伯雪鹰看着眼前这巨大的世界膜壁，就在刚刚他已经横扫了那第二处恶魔巢穴，一切都很顺利，虽然有一名五阶恶魔撕裂空间要逃窜，可对应的外界区域却正守着的池丘白他们三位半神！他是自投罗网！“我进去了。”东伯雪鹰一笑便撕裂空间膜壁。“小心点。”池丘白嘱托声，“别因为之前很顺就大意。”“我明白。”东伯雪鹰一迈步就进入了那超凡小型世界内，消失在了他们三人视线内。沙漠中。东伯雪鹰从空间裂缝中走出降临，他闭上眼睛，借助‘星辰真意’对空间的感应，不断的感应更遥远的四面八方各处……“在前方六千里外！”东伯雪鹰立即确定了准确位置，那一片区域空间封锁，在自己的感应中是那里空间一片死寂。同时在雪石城堡的斗气分身则是立即将消息传递过去，在广阔空间夹层内的池丘白、司空阳、贺山主他们三位则是立即穿梭虚空赶往那一处位置，在那一处恶魔巢穴所对应的外界空间区域守着！嗖！东伯雪鹰立即潜入大地深处，开始以极限速度朝目标赶去。六千里距离，对如今的东伯雪鹰而言不值一提，他在地底高速飞行，以星辰真意对大地的掌控，这地底岩石泥土不但没有丝毫阻碍，反而有着助力，令他飞行速度极为恐怖。“到了！”在地底中，流光化作一名黑衣青年。“嗯？”东伯雪鹰开始仔细感应，以‘极点穿透真意’感应目标区域的那一片空间，感受到了重重阻碍封锁，这些他都不在乎，可很快东伯雪鹰脸色变了，“怎么回事？这么汹涌的力量？”有七种力量交汇，就仿佛绳子一样交缠坚韧无比，且浩荡汹涌。自己根本穿透不了！“怎么会有这样的法阵？之前两座恶魔巢穴都没有这种法阵。”东伯雪鹰皱眉，“而且我感觉，恶魔军团行军作战，这种法阵用途应该不大。”东伯雪鹰有一种感觉，自己似乎被针对了。“嗡~~~”一股波动忽然从恶魔宫殿传递出来，波动传递过天空，也深入大地，自然也掠过了东伯雪鹰。“被发现了？”东伯雪鹰也很平静，“有点奇怪，我竟然被提前发现，而且这里的法阵也克制我的极点穿透？”“既然无法直接潜入进去，那就正面碾压！”嗖嗖！身形闪烁，仅仅瞬移两次，便已经来到了地面上。这荒野地面上满是无数杂草，在东伯雪鹰的正前方，在黑色雾气笼罩下，一座占地百里的恶魔宫殿若隐若现。并且恶魔宫殿周围还有着各种混乱汹涌的肉眼看不见的力量。正是这种力量让东伯雪鹰无法强行穿透潜入进去。“我被提前发现，而且这处恶魔巢穴有法阵刚好克制我的穿透。”东伯雪鹰也立即将消息通知了陈宫主、池丘白他们，“感觉有些不对劲，不过既然被发现了，我就正面攻打了！”“有法阵克制你？”“前面两处巢穴被灭，我们就立即赶到这了，就算送法阵，也没这么快！”“怎么会这样？”“难道是因为这一处巢穴，比较特殊？”他们一个个都疑惑。“雪鹰，你小心点，你的安全最重要。我们现在已经大功告成，多杀几个恶魔少杀几个只是小事！”陈宫主最后嘱托道，池丘白他们一个个也连嘱托，他们现在都帮不上什么忙，超凡小型世界内只能靠东伯雪鹰自己，“既然都已经暴露，我会立即再派遣几位半神过去帮忙！”简单交流了下。在外面有一群夏族半神守着，东伯雪鹰也丝毫不担心，他知道自己的对手就是眼前这一座恶魔宫殿内的敌人。“既然被发现，就不急着动手，先探清楚，再动手。”东伯雪鹰借助星辰真意对周围百里范围的掌控，仔细感应去查探虚实。……“什么！夏族超凡攻打？时空神殿的人来保护你们？”五位恶魔将军都得到基尔罗这边消息，吓得大惊。时空神殿是能够透过时空窥探过去发生的一切事情，要知道过去已经发生不可更改。未来则是未定的！所以亿万世界的无数事情……只要时空神殿愿意去查，过去发生的事都能查出来！既然安排了这一任务，显然时空神殿确定……夏族超凡在攻打方面占据绝对优势！他们立即联系其他的恶魔巢穴。“没有反应。”“有两处没有反应，竟然悄无声息就灭掉了两处地方。”一联系的结果让他们真的震惊了。他们一共派遣五支队伍，分别在五个超凡小型世界！且每一支队伍内都是有三名五阶恶魔的，还有恶魔军团中携带的一些法阵！可现在夏族的‘圣级超凡’竟然能够让连心恶魔都没传出来消息，就接连毁掉了两处巢穴？这也太可怕了！“逃，逃，赶紧逃！”五位恶魔将军都接连下令。还有两支恶魔队伍则立即遵循命令开始撤退逃跑，夏族的半神毕竟也就那么多，而且超凡小型世界又太大！要从空间夹层完全封锁住一个超凡小型世界是很不现实的。池丘白他们三个也只是按照东伯雪鹰提供的讯息，提前守在恶魔巢穴对应位置！在东伯雪鹰追杀下，恶魔们仓皇逃窜，他们刚好能‘守株待兔’。可如果没有东伯雪鹰追杀，恶魔们是可以随意在超凡小型世界任何一处撕裂空间膜壁离开的。根本没法封锁！其次！夏族半神中，也潜藏着魔神会的人，所以这次行动才这么保密！连司空阳他们三个极为受信任的也是最后时刻才知道行动。如果大肆通知许多半神，魔神会一知晓，恶魔们恐怕早就提前撤退了。“我没法逃，东伯雪鹰已经到了！他就在法阵外！正在盯着，没急着动手。”基尔罗站在那，旁边的连心恶魔则是操纵魔力形成巨大的虚影，虚影中显现着五位恶魔将军身影。“东伯雪鹰？你说来攻打的夏族超凡，就是东伯雪鹰？”五位恶魔将军都一愣，“还有其他夏族吗？”“没有，就东伯雪鹰一人！按照时空神殿这些人的说法，东伯雪鹰是孤身杀来。”基尔罗心中虽然有些不服，可还是老老实实道，“时空神殿的轮回者，他们整体实力比我们强多了。可要应对东伯雪鹰……依旧非常危险。”“他已经开始攻打！”基尔罗立即道，“我没时间多说了。”五位恶魔将军又焦急又无奈。他们没办法。他们也不可能傻乎乎的杀过去，自私狡猾凶残才是恶魔的秉性！他们都能猜到，夏族半神一定守在那超凡小型世界外面，他们去找死吗？……东伯雪鹰观察了一会儿，没太大收获。“管他呢，动手！”东伯雪鹰站在那，伸出了右手，并起食指中指遥遥指向正前方那笼罩在黑色雾气下的恶魔宫殿。咻！咻！咻！只见一缕缕斗气，从东伯雪鹰的两个指尖接连飞出。每一缕斗气都蕴含着‘极点穿透真意’的威能，直接撞击在正前方的法阵范围，轰轰轰~~~每一击威能都达到资深半神层次，并且规则奥妙又极为恐怖，从最深层次进行破坏。效率也高的惊人。法阵在这样攻击下也非常吃力，立即急剧消耗着能量不断来抵抗。咻咻咻！！！东伯雪鹰就这么站在那，食指中指持续不断射出一缕缕超凡斗气，他就准备靠这一招正面摧毁法阵！攻打法阵在持续，陈宫主又派遣了三位半神去和池丘白、司空阳他们汇合！夏族一共才多少半神？到了这份上消息也很难再保密了，更何况这次行动已经暴露，恶魔将军们都知道了！也没有保密的意义了，所以陈宫主再派遣‘步城主’为首的三位半神的时候，也没有要求保密。“什么？雪鹰他掌握了二品真意？”一艘花船上，光头干瘦的晁青老头原本开心喝着酒，看着花船上的美女跳舞，当然也借助天地之力笼罩着上千里范围寻找着恶魔踪迹。可此刻司空阳的传讯让他不敢相信。“这，这都掌握二品真意了？真的假的？”晁青老头连追问，“怎么之前一点消息都没有，连雪鹰他掌握二品真意雏形的消息都没有。现在你突然告诉我，他掌握二品真意？”“晁老哥，这种事情我怎么可能撒谎，其实在赤云山世界的时候，雪鹰就已经掌握了二品真意雏形，只是你也知道……这件事情影响何等之大！我夏族历史上之前也就诞生这么一位。一旦消息让魔神会和巫神殿知道，定会不惜一切杀死雪鹰的。所以我们就一直不敢公开！”“对，你们做的对。那怎么现在就告诉我了？”晁青老头追问。“这次，雪鹰他独自杀入了超凡小型世界，毁掉一座座恶魔巢穴，你也知道。深渊恶魔们一共在五座超凡小型世界建立了巢穴，现在已经毁掉了两座。正在攻打第三座！可出第三座恶魔巢穴有些特殊，事情已经暴露，恶魔将军那边也已经知道了。所以这件事就不再保密了！”“哈哈，原来如此。恶魔将军都知道了，我这老家伙这才有机会知道啊。”晁青老头笑的咧嘴。这让花船上翩翩起舞的美女们和奏乐的乐师们都有些纳闷。这老头怎么独自傻笑呢？不过老头给钱。他们也不敢多嘴。“让雪鹰小心！这第三座恶魔巢穴有些特殊，他的安全最重要。”晁青老头传讯道，“他现在还年轻。过个数百年，他将真正横扫天下！其他半神全部加起来都不是他对手。什么恶魔将军。什么魔神会……都不再是威胁！”晁青老头意气风发。历史上诞生出二品真意那位夏族先辈时，在那一时代，夏族就无敌一时代！这是很正常的。比如诞生神灵？比如诞生某个逆天的半神？都会让自己族群无敌一个时代！像历史上魔兽一族也诞生过神灵，让魔兽们无敌一时代，夏族们只能躲进薪火世界中。超凡！乃至是神！都是自我的修行，所以个体实力有时候会很强大很恐怖，一个横扫一群是非常正常的。东伯雪鹰现在才刚刚掌握二品真意就已经初露峥嵘，独自一人之力。就横扫一群强大的深渊恶魔！都无需凝结本尊神心，只要他的二品真意达到‘三重境’那天……就能够完全镇压一个时代！无敌一个时代！“这小子，还真是了不得啊。”晁青老头咧嘴笑着，这时候也有其他夏族半神和他说这事，因为几乎每一个得到消息的夏族半神，除了是魔神会的，正常心向夏族的半神们都无比的激动欢喜。这样一位存在的诞生，就代表夏族即将无敌一个时代！无敌一个时代，是非常痛快的一件事！夏族的底蕴也将在段岁月变得更强。夏族的日子也更舒服。“当初我就看出这小子有些不凡，我的眼光还是很不错的嘛。”晁青老头快慰的很。他能够感觉到自己逐渐的衰老，其实在死前看到恶魔降临他是很悲愤的！因为恶魔降临，会有大批夏族超凡陨落！会有无数凡人死去！他心痛！可他也无力。他只能竭力去杀恶魔。他改变不了局势！可今天的这一则消息却让晁青老头一下子开心无比，首先是恶魔巢穴注定完了，没被除掉的也会主动迅速撤离。夏族超凡将来死亡的将急剧减少！并且东伯雪鹰的成长，几乎敲响了恶魔将军们的丧钟，也吹起了夏族无敌一个时代的号角！“非常人，做非常事。当初他被司空骂的狗血淋头！我还怕他一蹶不振，没想到当时这小子就平静的很。且丝毫没改变心意。一心走自己的路！估计也就是如此……后来他掌握了二品真意雏形。”晁青迅速推断出来，“可惜这事情保密了，否则当时一定得看看司空的脸是不是很肿。”晁青笑呵呵的。得意非常。这一天，是他上千年来最开心的一天。他自己虽然即将老去死去，可却看到了一名注定名留夏族历史的绝世风华人物的崛起！也看到了夏族在以后数千年岁月内的昌盛！……不但是晁青。夏族的一个个半神们都为之激动无比，这件大喜事真是突如其来的！事先可没一点征兆。他们都明白随着‘东伯雪鹰’的崛起，整个天下的局势都将改变！原本有些风雨飘摇，可现在夏族的势力将不断提升，直至最终完全碾压恶魔和魔神会。当然……他们也都略有些担心着超凡小型世界内的情况，毕竟这第三处恶魔巢穴听消息，似乎有些特殊？不过出于对掌握‘二品真意’的绝对信心，他们也认为这次的攻打……最多出现些麻烦，东伯雪鹰应该不会有生命危险。*******他们在期盼，五位恶魔将军也在期盼，魔神会得到消息同样震怒也只能期盼。夏族是对东伯雪鹰有信心。而五位恶魔将军和魔神会，则是寄希望于‘时空神殿轮回者’！时空神殿的轮回者行走亿万世界，任何一支轮回者队伍都不能小瞧，都是有可能创造些奇迹的。他们也认为，既然时空神殿安排了这一任务，这支队伍应该是有实力完成的！期盼。双方都在期盼，都在等待。超凡小型世界最多只能圣级超凡实力进入，现在安排几个圣级超凡进去？或者拼命送五阶恶魔进去都没用了，更何况，夏族半神们在外面的空间夹层守着。去送五阶恶魔，恐怕也是送死。……超凡小型世界内。“轰轰轰……”笼罩恶魔宫殿的法阵已经被摧毁了过半，剩下的法阵也在摇摇欲坠，能量急剧消耗。今天第二章！――――“撑不了太久了，法阵的能量很快消耗殆尽，到时候自然崩溃。”基尔罗的血色眼眸中满是焦急，“我们到时候只能正面迎战！”这种层次的法阵，半神级超凡法师或者半神级恶魔可以用自身的力量供应那些法阵，维持法阵！可是在这超凡小型世界内，根本没有半神级层次……像基尔罗，乃至时空神殿的轮回者队伍，虽然境界都很高，可他们体内的力量并未到半神级！无法供应法阵。时空神殿的这支队伍，虽然有些宝物带着，可他们也有自己的安排，不可能浪费在‘注定被攻破’的法阵上。多浪费些能量，也只是稍微拖延点时间罢了。“说那些废话有什么用，你还是借助这机会，仔细观看这夏族超凡东伯雪鹰的实力！”俊美青年烈火冷漠道，“到时候真的迎战，也好有些准备！”基尔罗没有辩解，而是盯着外面看着。那一缕缕斗气射出，每一击都让他心惊。如果论每一击的力量威能估计和他自身是相当的。可规则奥妙方面明显诡异的多。“我的金煌真意，乃是当初弱小时，观看两位强大魔神对战的场景有所顿悟，这才沿着这条路走到今天。”基尔罗咬牙切齿，有些不甘，“可他一个生活在凡人世界的人类，根本不可能看到过神灵层次的战斗。他竟然能掌握比我更高深的真意？”当初基尔罗还很幼小，刚孕育诞生不是太久，在那片无尽的血色荒原中四处躲藏苟延残喘，唯恐被其他恶魔杀死吃掉！可有一天。两位可怕的魔神发生大战！战斗场景无比恐怖，威能波及四面八方，不知道多少恶魔因此死去。而基尔罗因为离的很远很远。那威力传递到他这虽然震的他吐血，倒也没死亡危险了。他当时震撼看着。他看到了一个黑色的太阳！那黑色太阳，隐隐有无数黑色闪电交缠发生剧变。。使得那黑色太阳有着无比恐怖的威力！那一幕场景……他一生难忘！随着修行，他参照那恐怖的黑色太阳。自己悟出的‘金煌真意’！这是一种强大的三品真意。不过他感觉离那‘黑色太阳’依旧有着许多差距，所以他不断参悟，如今掌握了三品真意‘空间刃真意’，他欲要将空间刃真意融合进去。他想要让自己的真意努力进化，朝那‘黑色太阳’靠拢！“我是有参照，可他一个凡人世界的人类……却，却……”基尔罗真的很不甘，再不愿意承认。他也明白，这个夏族东伯雪鹰的‘极点穿透真真意’比他强的多，那种极致的穿透破坏奥妙单单远距离观察感受，都不由心惊！而此刻――旁边时空神殿的这一支轮回者队伍，看着这一幕场景也都心情复杂。“我行走诸多世界，被时空神殿重点栽培！先后掌握四种‘三品真意’……最终彼此触动最终进化，掌握这一门二品真意。”俊美青年烈火复杂的很，“我经历了多少？神级秘术任我挑！甚至也观摩过一些伟大存在交战的场景。也经历过‘修炼场景’等等，有神灵层次强者亲自指点……可他呢，他一个凡人世界的小子。他能有什么际遇？”烈火心中很复杂。这没办法，有时候，超凡和超凡也是不一样的。有些修行上就有着恐怖的专注力和悟性。在他行走诸多世界的经历中。就听说过一个传奇――曾经有一个很普通的飞天级超凡的轮回者，在无数的轮回者中，这样一个轮回者太普通太常见了。他在经历任务时也没什么逆天表现，很普通。可他经历的第五次任务。当时是进入一个凡人世界，为了隐藏身份去完成任务，这小子当时是伪装成一个砍柴郎！并且还和一些砍柴人混熟了，在任务即将结束的时候，其中一个砍柴老者……竟然直接帮他‘恢复了自由’！是的，轮回者也是有机会恢复自由的。不过代价很大。他们一次次经历充满死亡危险的任务，虽说活下来的实力不断增长。可他们中很多还是想要恢复自由。可代价调高了。当然一个飞天级超凡轮回者要恢复自由的代价，也就相当于一名半神级存在的全部身家吧。那个砍柴老者轻而易举就付出了。并且――那个轮回者。恢复自由。跟着那位老者修行，仅仅三十年，竟然就掌握了一品真意‘开天真意’！原来，那位老者乃是一位恐怖的存在，是神界中的一位大人物。那座‘凡人世界’乃是他完全控制的，是他的后花园！在砍柴的简单交流指引中，这位神界大能显然窥伺出了这名飞天级超凡的惊人潜力且非常适合他的道路。要知道，要找一个好弟子不容易！强行给弟子指定一条路，即便是一品真意的路，弟子恐怕连万物境第二层次都达不到！那位神界大能，漫长岁月也没找到让他满意的弟子。所以当碰到一个和自己道路极为相似有共鸣的适合的弟子……当然得栽培，所以立即帮他恢复自由。……一个普通轮回者，就因为他的潜力被一位神界大能惊喜发现，于是仅仅花费三十年时间就成为一位掌握一品真意的传说中的传说奇才！所以，羡慕嫉妒也是没用的。眼前这个夏族超凡东伯雪鹰在没有大能指点下，就在凡人世界的穷破旮旯慢慢修行，却硬是掌握了极点穿透这种恐怖真意。嫉妒有用吗？“他掌握了二品真意，我也掌握了二品真意！这一战，我准备充足，或许这这个穷旮旯的天才超凡就得死在我手里。”烈火暗暗道，当然虽然期盼着斩杀一个天才，可他心底也明白，既然这任务被定为‘困难级’任务，这夏族超凡东伯雪鹰恐怕不止自己看到的这么简单。如果是这样的话。就更让他嫉妒了！他为了掌握二品真意，耗费太多时间，足足四门三品真意彼此结合触动才进化成功。东伯雪鹰才多大？经历的才多少点？“轰轰轰――”一座法阵也终于轰然崩溃。“快了，快挡不住了，他马上就要杀到。”基尔罗连看向旁边的这支时空神殿的轮回者队伍，这时候他根本没指望自己手下的其他恶魔，“你们有把握吗？”“放心，我们准备了三重计划！困难级任务又怎样，一样可能死在我们手里。”黑色金属男子自信道。“神将。”俊美青年烈火则是皱眉道，“不可小瞧这东伯雪鹰，大家都做好准备！红叶，法阵需要你来操纵了。”“放心。”红袍女子微微点头。俊美青年也点头：“先按照第一重计划准备行动，务必一气呵成直接将他斩杀！”“嗯。”其他四位同伴都点头。“轰~~~~”伴随着法阵轰然崩塌的声音，不管是恶魔们还是时空神殿轮回者们都心中一紧！那早就已经躲的远远的连心恶魔也时刻传讯告知恶魔将军：“将军！法阵已破！东伯雪鹰已经杀过来了！”随着法阵的不断摧毁推进，东伯雪鹰也在朝恶魔宫殿靠近，随着靠拢，‘引力领域’也渐渐将恶魔宫殿内的一个个高手都笼罩了，在引力领域内，这些高手都被‘观察’的仔仔细细。“嗯？有人类？”东伯雪鹰一惊，“恶魔宫殿内怎么会出现人类？那个黑色金属男子……不像人类，也不像恶魔！”这一观察，就让东伯雪鹰心中疙瘩一下。“我这次行动非常快，就算恶魔将军们派遣支援……应该也没这么快，而且恶魔将军不太可能派遣一些人类超凡吧。”东伯雪鹰借助引力领域仔细观察着那三位人类，分别是俊美青年、红袍女子、紫袍青年。夏族超凡就那么些。圣级超凡更少，自己个个都见过，根本没这三人。“他们难道是时空神殿的轮回者？”东伯雪鹰猜测道。看过大量的卷宗，就会明白一件事。在凡人世界如果遇到些陌生强者，一些理应不该出现的强者……都应该第一时间怀疑是‘时空神殿轮回者’！虽说‘血刃酒馆’等一些最顶尖大势力能够和时空神殿媲美。可其他势力想要将一些强者送入‘凡人世界’是非常非常困难的事！唯有时空神殿，他们无数的成员，行走亿万世界，乃至行走神界和深渊！“难道时空神殿将我这次袭击恶魔基尔罗，设计成一次任务，给他们麾下的成员去磨练了？”东伯雪鹰暗道。“得小心了！”陌生强者的出现，让东伯雪鹰心生警惕。嗖！当法阵完全崩塌时，东伯雪鹰化作流光飞了过去。“东伯雪鹰来了！”俊美青年烈火遥遥看着远处飞来的那一名夏族人类超凡，传音下令，“执行第一重计划！”恶魔基尔罗、红袍女子、紫袍青年、魅魔少女、黑色金属男子以及其他一些恶魔们个个都凝重以待。“激发法阵！”俊美青年传音。“开始激发！”红袍女子也不敢丝毫怠慢，东伯雪鹰虽然摧毁了阻挡的法阵。可是有一些法阵并不是直接正面阻挡的。比如‘封锁空间’的，比如‘阻止极点穿透’的，这些阵法如果东伯雪鹰仅仅飞行，是不受丝毫阻碍的。东伯雪鹰瞬间飞入恶魔宫殿范围，周围天地忽然开始变色，一股恐怖的血色力量开始弥漫，天空都开始变得一片血红色。显然法阵已经激发！“轰！”东伯雪鹰瞬间落地，砸在恶魔宫殿正殿门口广场地面上，毫不犹豫就施展了引力领域！无比恐怖的引力，瞬间笼罩了距离东伯雪鹰百里的一切区域，天上地下前后左右！这个区域是一个完美的球体！只见那巍峨的恶魔宫殿瞬间开始了崩塌，这引力之恐怖，不单单是碎裂成粉末，并且连最基本物质构成都破坏！显然这些凡俗物质在这样的引力下……最基本构成都无法维持，肉眼可以观看到的是空间在扭曲，庞大的恶魔宫殿先是接连轰然炸裂，跟着就完全化为了虚无，到了肉眼难以发现的地步。“不――”那肥胖的连心恶魔以及其他弱小恶魔不但体内脆弱些的器官完全粉碎，连他们的鳞甲等等都开始碎裂，骨骼断裂，身体完全碎裂开去。也就三阶恶魔、四阶恶魔能够保持个完整尸体！一瞬间。恶魔就剩下基尔罗为首的三位五阶恶魔以及一位四阶恶魔！砰砰砰！！！大量的布置法阵的材料都开始破碎，引力太恐怖，稳定程度达不到足够强度是根本无法在这样的引力下保持完好的。原本都开始弥漫笼罩开的天地间的一片血色完全溃散，消失无踪了。“不好！”魅魔少女大惊，她的不死之身倒也能硬抗。“法阵被破了？”负责见机行事的紫袍青年刀魔也心中一紧，傻子都看出来，这恐怖的引力真意下，许多布法阵的器具都直接损坏了，法阵自然也没用了。“该死！”俊美青年脸色难看。在这恐怖引力降临时，他就心中一沉。这个夏族超凡东伯雪鹰自己虽然已经预料到，手段应该不止‘极点穿透’，可怎么也没想到竟然会是‘引力真意’这种范围性的领域类的真意。这种真意在单纯进攻或者单纯防御上都比较弱，可是在领域影响上极为可怕。“而且引力的威力来看，他的引力真意，应该都接近二重境了！”俊美青年暗道，他见多识广能够判断，这引力比正常刚掌握的引力真意一重境要强上近一倍！估摸着相当于一重境大成，几乎要突破到二重境的地步了。他却不知道，这是因为这‘引力领域’乃是星辰真意施展出来的。就像一旦掌握‘极点真意’，那么施展极点穿透威力也会暴涨。同样道理，星辰真意整体下施展出的引力领域，威力比单纯的引力真意是要强上一大截的。多种同品的真意，可以做到互补！可一旦突破，那就是质变！三品真意，很常见！像夏族世界现如今就有池丘白、魔兽一族大长老。可二品真意，整个夏族历史上在东伯雪鹰之前，都仅仅只有一位！至于一品？神界大能活了漫长岁月找到一个好弟子培养出一个一品真意出来，都成为传奇，故事在各地流传。“引力真意？我最恨引力真意！”黑色金属男子身体瞬间控制不住的朝东伯雪鹰飞去，跟着他连拼命抵挡，才努力站稳。“神将，小心！”俊美青年传音道，“你暂且躲远点别参战！”“嗯。”黑色金属男子苦逼的很。他是金属族生命，身体强横结合他自身的真意，在队伍内也算一员悍将！可是作为金属族……他的身体同样有一个问题――极为的重！他的身体重量比同样体型的人类重上百倍！平常厮杀时，他力量大、身体强横、真意也凶悍。可现在呢？因为身体太重，在同样的引力下，他的体重产生的重力也比其他人重上百倍！这让他维持身影都很吃力，这怎么打？一招之下，就让一员干将丧失威胁！“你们是时空神殿的？”东伯雪鹰一声大喝，让俊美青年等五人都微微色变，从他们表情东伯雪鹰就确定了自己的猜测，“果真不凡，竟然个个都能保住命！”他虽然说着，可却高速朝旁边飞去！借助引力领域他早就发现阻止他极点穿透的法阵了，那法阵最关键的就是四个阵盘！那阵盘甚至还附带着封锁空间之效。“他要去破阵！”红袍女子连急传音，一旦破了阵盘，只要破一个，那就无法克制这个夏族超凡的极点穿透了！‘极点穿透’在攻击上太恐怖了！“执行第二套计划！”俊美青年连传音，心底也发苦。就像东伯雪鹰攻打恶魔宫殿喜欢用第一计划一样。第一套计划是最完美的，效率最高的，他们这支队伍为此配备了足足五套法阵。可现在这五套法阵除了一套还能运转，其他四套都崩溃了！第一套方案还没真正展现威力就完了。“好。”红袍女子毫不犹豫立即操纵起法阵。“轰~~~”“轰~~~”“轰~~~”无尽充满生机的力量汇聚，在周围数十里范围内凭空凝聚出了足足九根巨大的舞动着的比东伯雪鹰家乡的雪石山还要高的绿色长藤！这九根可怕的长藤，上面还有大量的藤蔓，一时间尽皆从四面八方围向东伯雪鹰，东伯雪鹰只感觉周围天一下子暗了，看不见其他，只看见无数藤蔓枝叶朝自己笼罩过来。九根巨大长藤仿佛连接天地，急速朝自己逼近过来，这让东伯雪鹰也为之色变。这玩意一看定是力大无穷，要被它给缠上了就麻烦了。“法师！”东伯雪鹰看了眼站在最远处的红袍女子，一名强大的超凡法师如果配备厉害的器具以及法阵，发挥出的威胁将抵得上好几个同等层次的超凡骑士。“斥！”东伯雪鹰心念一动。引力的方向立即改变，原本引力是朝向东伯雪鹰的，可现在却尽皆反方向！“呼呼呼~~~”舞动着高速逼近的九根巨大长藤，它们如此庞大，质量也大的多，同等的引力下产生的力量也太大了，让这九根巨大长藤不但无法逼近，反而庞大的身躯往后弯去，显然长藤自身的力量都无法抵抗引力产生的威力……“哼，在我的引力领域下，体型越庞大越是吃亏。”东伯雪鹰速度不减，朝离的最近的一块阵盘赶去。“他的引力真意下，这长藤想要困敌果真失败了。”俊美青年烈火暗暗摇头，“还好，至少这东伯雪鹰现在只敢维持排斥力了。”虽预料这一法阵效果有限，可法阵已经布下，不施展也是浪费。“嗡~~~”另外一个更重要的法阵，同时被引动。对一名强大的超凡法师而言，引动两个法阵是轻而易举的事。原本长藤法阵很重要，可在引力下，它变得不再重要了。第二个法阵更受这些时空神殿轮回者们的重视。只见无数的彩光凭空出现，这些彩光仿佛水中的鱼儿，在这数十里范围内游走着，令周围变得美轮美奂。“波动空间！镇！”远处的俊美青年透过自己的真意遥遥操控所有的彩光，法阵所产生的彩光波动性极强，正是为了配合他的领域性招数的！让他这一招威力暴增。只见无数的彩光在真意的操纵下，迅速涌向东伯雪鹰，这让东伯雪鹰也脸色微变。这么多彩光涌来？东伯雪鹰体表超凡斗气陡然爆发，带着星辰真意威能冲击向四面八方，可这些彩光仿佛水流一样，东伯雪鹰体表的火红色斗气冲击过去，它们尽皆散开，却丝毫无损，跟着又再度涌来。周围涌来的彩光急剧增强，且彩光速度太快了，感觉一眨眼功夫，数十里范围所有彩光就尽皆聚集在自己周围十米范围内了。它们完全包裹着自己。“好难受。”东伯雪鹰感觉到自己仿佛凡人在水中，星辰真意是防御性极强的真意，同时力量也极强，东伯雪鹰一举一动轻易就破开这些浓郁的彩光。可无数彩光依旧环绕着周围，凡人在水中虽然能轻易破开水流，可一举一动都受到阻力，此刻东伯雪鹰也是如此。这些彩光轻易就破开，可阻力极大！“他被我镇住，实力大减，杀了他！”俊美青年烈火眼中满是期待，传音下令。他掌握的二品真意乃是‘波动空间’，是三品真意波动真意、天光真意和两种空间类真意彼此结合触动，最终形成。“死！”魅魔少女拿出了血色大弓，拉弓射箭！箭矢带着一道血色丝线，一闪而逝。“夏族超凡，死去吧！”在远处不敢靠近的黑色金属男子也拿出了一杆短矛，他恐怖的力量以及真意灌输在短矛上，猛然甩出！论力量他是队伍中最强的一个。“杀！”俊美青年自己也施展招数。嗖嗖嗖，他的拳头一拳拳轰出，一道道黑色火焰斗气快的惊人，尽皆飞向东伯雪鹰。当然作为超凡骑士，他们其实近身战才是最厉害的。此刻的远攻手段都相对要弱一筹，没办法，在没到最后时刻他们不愿意和东伯雪鹰近身！因为近身就代表着死亡的危险。第二计划中可没有近身搏杀。“死吧！”红袍女子拿出了一泛着深蓝色的卷轴。正是半神级巅峰法术卷轴！在远攻方面，超凡法师才是真正能发挥最强威力的！而且第二计划中最主要的就是这一半神级法术卷轴！“轰！”只见周围百里范围内天地力量涌动，同时一个个足足八个很薄很薄的圆盘凭空出现。这些圆盘仿佛寒冰构成，边缘极为锋利！咻咻咻！这八个圆盘以恐怖速度超东伯雪鹰飞去，它们切割着一切，威力之大让东伯雪鹰色变。“不好！”东伯雪鹰感觉到了死亡危机，其他人的攻击都可以无视，可那些寒冰圆盘却是半神巅峰级法术，任其攻击在自己身上，足以切割碎裂自己的身体。紫袍青年刀魔则是站在远处，恶魔基尔罗也没动手，他们一个是新手，一个是擅长近战的恶魔，都没太适合的远攻手段。……袭来最快的是俊美青年‘烈火’的那一道道黑色火焰斗气，带着波动，迅速杀来。东伯雪鹰手中长枪轻易格挡，这一道道飞来又没有多少变化的超凡斗气轻易就被阻挡溃散，要知道‘星辰真意’好歹也是和极点穿透同等的二品真意！它的引力只是附带，更主要的整个人都宛如一颗星辰，身体防御宛如大地般难以被撼动，一举手一投足都仿佛一颗星辰砸出去，力大无穷！所以在‘波动空间镇压’下，东伯雪鹰力大无穷，实力的下降远没有这些轮回者想象的那么多。也就下降大概两成的样子。长枪格挡。轻易挡住那些黑色火焰斗气，只是一股强大波动经过星石火云枪的阻挡削弱后，依旧传递到东伯雪鹰的双手上，朝体内钻去！不过东伯雪鹰身体有着星辰真意护体，硬是强行挡下。“好家伙，如果没兵器阻挡，我恐怕得受伤啊。”东伯雪鹰立即就估算出对方这一击的威力了，“仅仅远攻，我硬抗都得受伤？”自己的星辰真意以防御强出名！身体硬抗都得受伤？“而且这些彩光波动镇压，也是他！”东伯雪鹰瞥了眼远处的俊美青年，立即将他当成了最重要对手。噗噗！星石火云枪犹如雷霆，简单格挡，就格挡飞了一道箭矢和一杆短矛。呼呼呼！！！因为法术凝聚稍微慢了些许的真正杀招显现，只见空间都被切割，八块寒冰圆盘从四面八方高速飞行切割而来，威力看的都让东伯雪鹰心颤。如果说那俊美青年的远攻能让自己受伤，那这些寒冰圆盘……却有让自己丧命的可能！“太快了！”东伯雪鹰顾不得其他了，他高速飞行闪躲，可八块圆盘依旧朝他围杀过来，那位红袍女子的境界很高，足以媲美一些半神法师，所以这法术卷轴形成的法术，她操纵的依旧非常灵活。“挡！”所有注意力都在这八块圆盘上，东伯雪鹰不敢丝毫怠慢，长枪瞬间划过一道弧线，竭力抵挡。嘭！一声撞击。携带着势大力沉著称的星辰真意，星石火云枪和那一圆盘正面撞击在一起，圆盘破碎，东伯雪鹰只感觉双手一震，一股汹涌冲击力便波及全身，身体有真意护体，又有半神器衣袍护体！这股冲击力终究只是蛮力倒也威胁不大。可是――另外七块圆盘也杀到了。这一法术，最恐怖之处就在这里！八块圆盘是同时攻击，同时围杀的！有一块挡不住，就有生命危险！“挡，我挡！”东伯雪鹰拼命的抵挡，长枪快如闪电，形成了接连的幻影。这些旋转的长枪幻影……隐隐仿佛星辰大地在缓缓旋转。嘭嘭嘭！！！接连撞击声，东伯雪鹰心完全悬着，将自身枪法的防御手段完全施展出来！寒冰圆盘那锋利边缘一次次和自己无比接近。嘭嘭嘭！！！这时候，除了八块寒冰圆盘后，那接连的一道道黑色火焰斗气也是接连轰击过来，东伯雪鹰仗着身法能躲则躲，躲不了直接硬抗！他的长枪完全是防御那八块寒冰圆盘了。其他没有致命威胁的攻击，他都暂时抛之脑后了。接连一朵朵黑色火焰斗气轰击在东伯雪鹰身上，星辰真意护体，以防御出名的星辰真意此刻完全展现它的威能。并且体表还有半神器衣袍护体！最终残余波动传递到体内，只是让东伯雪鹰脏腑震动，喉咙一甜有着点血腥味。说来缓慢。实则快如闪电。“呼。”东伯雪鹰心中松了一口气，才刚才一刹那，他终于完全挡住那八块寒冰圆盘，当然也有十二道黑色火焰斗气轰击在身上，靠身体硬抗，那波动直接往身体内钻，幸亏星辰真意够强，加上半神衣袍辅助，体内的伤势也还好，只是鲜血都涌到嘴里了。“噗！”一口鲜血喷出，东伯雪鹰才舒畅很多，刚才八块寒冰圆盘围攻真够可怕的。不过东伯雪鹰也不敢丝毫大意。时空神殿轮回者配合起来果真够厉害，竟然一瞬间将自己逼到这等份上，如果自己防御差些，恐怕就丢掉性命了！**“杀！”应付了险境，东伯雪鹰不敢迟疑，直接朝最近的阵盘冲去！只要毁掉了这一阵盘，凭借自己的‘极点穿透’就能够随时出现在周围百里范围内任何一处，自己就能逐个击破！时空神殿的队伍也无法再形成围攻了。“第二计划失败，第三计划！拼命吧！”俊美青年面色狰狞。“拼了！”黑色金属男子虽然在排斥力下速度很慢，可依旧咬牙冲过来。魅魔少女、恶魔基尔罗、新人刀魔都高速逼近！“定！”远处的红袍女子则是遥遥看着东伯雪鹰，施展了法术。“嗯？”东伯雪鹰只感觉眼前一红，巨大的红色莲花就已经将他包裹了。“破！”星石火云枪旋转着枪杆出现惊人的弧度，枪尖直接刺在眼前的红色莲花上，极点穿透真意的威能一出，这红色莲花瞬间崩解根本无法阻挡。“大家小心，他的防御极强，能身体硬抗我十二次波动杀，他的防御比我们任何一个都强！同时力量也极强，能抵挡半神巅峰级法术还能维持身体平衡，没被轰飞，自身力量一定很恐怖。”俊美青年传音道，同时他速度也最快，甚至还在东伯雪鹰之上，身体飞行时带着奇异的波动，最先杀到了东伯雪鹰面前。恶魔基尔罗是第二个杀到！东伯雪鹰虽然已经很快了，可终究还是被那红色莲花给影响了，还没杀到阵盘处，就遇到了眼前这两个接连杀到的对手。“滚！”长枪猛然抽打，枪杆犹如一条鞭子，仿佛一颗星辰直接重重甩出。“嗯？”俊美青年双手都带着手套，非常轻柔的抵挡卸力，他双手表面都有着一阵阵密集的波动，随着他上手和长枪碰撞时，一股恐怖威能爆发！“好强的力量！”虽然早有预料，他依旧震惊，整个人飘忽的往后倒飞。东伯雪鹰眉头微皱，这个俊美青年的确是自己最大的敌人，自己的一枪扫过去竟然有一种扫在‘虚空’的感觉，空荡荡的。“他是人类，很难练成不死之身！只要刺穿他的头颅，他怕就会死去！”飘忽的俊美青年同时传音给其他人，“近身搏杀，刺穿他的头颅！”“好。”伴随着一道低沉的吼声。恶魔基尔罗一双利爪，成爪形，同时笼罩向东伯雪鹰，并且他兵器手套那锋利的五根刀锋表面更出现了耀眼的金光，这些金光彼此汇聚压缩着，剧变在产生。显然一股极为狂猛暴戾的力量在蓄积，当利爪抓到目标时也是爆发那一刻。“噗！”太快了，即便东伯雪鹰被大量彩光完全笼罩，波动空间镇压束缚他。可是他的长枪这一刺依旧快的惊人。带着旋转，长枪的枪尖就仿佛天地间最恐怖的一个点。极点！穿透！“蓬！”恶魔基尔罗真正面对这一枪时，才真正感受到极点穿透的可怕！面对这一枪他甚至都起不了其他心思，只有一个想法――防，防住它！噗噗噗，太快了！东伯雪鹰瞬间便连续刺出了三枪，第一枪就让恶魔基尔罗双手发麻，第二枪就让他手忙脚乱，第三枪……便再也阻挡住，直接被一枪刺穿了头颅！虽然恶魔基尔罗的身躯极为强横，能够硬抗寻常五阶恶魔的攻击，可在极点穿透下依旧扛不住。“极点穿透，太快了！”这一幕场景让其他人都心底发寒。极点穿透，如果穿透虚空，它的速度是比空间波动传递速度还快的！即便现在因为阵法缘故无法再穿透虚空，可它在物质世界的速度是丝毫没减慢的，依旧恐怖惊人！“基尔罗，别和他硬抗！”俊美青年传音道，同时他身体一闪就再度逼近，他一挥手就挡住了东伯雪鹰的一枪。“该死，被他克制！”基尔罗咬牙不甘。他的金煌真意，同样是极狂暴极凶猛的真意！他如今甚至参悟出‘空间刃真意’要融合到其中，他追求的就是那种极致的爆发威力！而‘极点穿透’也是同样攻击性极强的。二者碰到一起……极点穿透，仅仅速度上的一点优势，便导致仅仅三枪就取胜！这时候就看出防御的重要性，像俊美青年防御手段更高超，就算处于下风也能够纠缠，不至于几招就完蛋。“幻域降临！”魅魔少女第三个靠近，她的一双充满魅惑的眼眸中此刻更仿佛无尽漩涡。哗――一股波动笼罩住了东伯雪鹰。“嗯？”东伯雪鹰面色微变，周围的基尔罗、俊美青年一下子都消失无踪了，周围竟然再也没有一个对手。所有的恶魔、时空神殿的队伍高手全部消失。“幻域吗？”东伯雪鹰暗暗道，“将我的精神拽入幻域？幻域和虚界相比……可真是简陋啊！”幻域真意，是四品真意。它如果进化，是有希望成就三品真意‘幻界真意’的，再往上就是更逆天的二品真意‘虚界真意’了。幻界真意、幻象真意，都是三品。它们其实擅长的是不同的方面。幻界，重在‘界’字，擅长是将敌人的精神拽入幻界，永远沉沦，难以摆脱。幻象，重在‘象’字，能够形成一个个幻象分身！比如形成数十个东伯雪鹰，甚至有一些还能有着极强实力。二者代表着不同的方向。东伯雪鹰自参悟最早先开始，就是从‘幻象’入手，如今‘虚界真意雏形’也修炼到最后的极限瓶颈了，如今只需要稍微完善弥补一些缺陷就能够大成，掌握‘虚界真意’了。东伯雪鹰现在所缺的……正是偏‘幻界’的一些方面。这名‘魅魔’的幻域也是幻界方面的，且已经是完整的幻域真意了！东伯雪鹰一看就眼睛一亮，他从中发现了一些他所缺失的。如今东伯雪鹰虽说没能掌握虚界真意，可好歹也能简单操纵虚界了，虚界可是‘幻域’的终极形态，所以简陋的‘幻域’对他而言就是个笑话。……“他的精神被拽入幻域了！”俊美青年看到东伯雪鹰似乎愣住了，不由大喜，连传音道，“大家赶紧动手，在他的灵魂挣扎脱离幻域之前，趁机杀了他！”“被拽入幻域？”“我们的机会来了！”他们个个大喜。他们虽然也抱着一丝期待，可也不敢太奢望，毕竟这么逆天的超凡，能悟出这么强真意，心灵方面应该很强。想要让这样心灵境界的超凡被拽入‘幻域’是非常困难的事，可是……这也说不准，说不定东伯雪鹰在心灵上就有所缺陷呢？有这么一句话，没有绝对无敌的真意！当然这句话得排除‘一品真意’。一品真意，是真正完美极致的真意。至于其他的？都有各种各样的缺陷弱点！只要有弱点就会被针对，一名强者因为心灵缺陷陷入幻域最终身死，也并非不可能啊。“杀。”黑色金属男子手中的斧头奋力劈了过去，直接劈在东伯雪鹰的腰部，星辰真意护体轻易就挡住了。东伯雪鹰几乎条件反射手中长枪就是一戳！快如闪电。噗！直接刺破了黑衣金属男子的胸膛，他强横的身躯都开始粉碎崩溃。“噗噗噗……”东伯雪鹰似乎很是惊慌的疯狂朝四周攻击，只见他长枪翻飞，或是怒刺，或是抽打，一瞬间周围都是他的攻击范围。黑色金属男子崩溃的身体漂到远处迅速恢复，他也是一阵冷汗。“你刚才的攻击让他的身体受到冲击。”俊美青年烈火传音道，“大家小心，他虽然被拽入幻域。可身体和灵魂是接触最紧密的，身体受到冲击他是会感受到的。他定是已经意识到处在幻域，虽然现在非常惊慌的疯狂攻击四周，可大家也别担心，他看不到我们。他就是个瞎子！我们得抓紧时间，趁他陷入幻域没摆脱前，杀了他。”……东伯雪鹰看似仓皇的四处攻击，可实际上都只是伪装，他正仔细观看着这简陋的幻域真意，那一个个在攻击自己都在自己观察范围内！那名黑色金属男子的真意是最弱的一个，实力最弱，东伯雪鹰都能够看透他那一斧规则奥妙的大概层次。就像当初司空阳、陈宫主他们看到东伯雪鹰施展极点穿透雏形时，就判断出是二品真意雏形一样。同样道理，东伯雪鹰一眼就判断出，那个黑色金属男子仅仅才是四品真意二重境！除了力量大点，规则奥妙上真的很弱，所以他才故意硬抗这一击的。当然以星辰真意防御之强，就算二品真意的攻击都能硬抗！“吼吼吼~~~”东伯雪鹰很是‘惊慌’‘癫狂’的疯狂攻击四面八方，可精神上却很冷静的在观察着。砰砰砰。他四处极快且狂暴的攻击非常巧合的，轰飞一次基尔罗！令那如流水般电光一刀的‘刀魔’更是重伤！“明白了。”东伯雪鹰忽然心中浮现喜悦，虚界真意最后所欠缺的一丝丝，此刻也掌握了！哗――透过天地自然的本质，东伯雪鹰窥伺出了在这真实世界背后……还有着另一个对应的虚幻世界。它和真实世界就仿佛一体两面！虚界，代表着虚幻的极致。东伯雪鹰掌握‘虚界真意’，也只是代表刚刚迈出重要的一步！跨入了这一个门槛罢了，接下来虚界真意还能继续提升……二重境三重境……乃至凝结‘虚界’的本尊神心等等。可即便如此，初步掌握虚界真意，就已经拥有了很恐怖的威慑力。在神界关于真意描述中早有定语。宁可碰到掌握其他二品真意的敌人，也不愿碰到一名掌握‘虚界真意’的敌人！虚界真意单纯的攻击威能非常的弱，比许多三品真意都要弱！可它代表的是虚幻的极致，已然自成一个世界，掌握它的强者，可以算是最恐怖的杀手刺客！‘行走虚界，杀人于无形’，这话丝毫没有吹嘘成分。……东伯雪鹰身体周围世界忽然扭曲了下，他的身体便已经消失在了真实的世界，而来到了虚界中。虚界。就仿佛真实世界的一个镜子！看起来一模一样。不过随着东伯雪鹰的念头，虚界的一切都能变化。“真有意思啊。”东伯雪鹰行走在这浩瀚的虚界中，他走到了黑色金属男子身旁，伸手拍了拍他的脸。手掌穿过虚界进入真实世界，拍击在黑色金属男子脸上，啪啪的响。“啊，是幻术，幻术！”黑色金属男子惊恐的四处疯狂攻击。此刻他们所有人包括恶魔们，个个的精神都被拽入了东伯雪鹰控制的虚界当中。不过在虚界当中……东伯雪鹰想要他们看到什么，他们就看到什么。不想他们看到，他们便看不到！这名金属族高手还是在脸被拍了，才意识到陷入幻术了。“我行走在虚界，却能够攻击真实世界的敌人。”东伯雪鹰暗道，“真实世界的敌人，除非有攻击虚界的手段，否则都伤不到我。真是可怕啊！不愧是幻的极致，真实的力量在它面前是这么的无力。”就算有毁天灭地的力量，如果在规则奥妙上无法攻击虚界，是伤不到东伯雪鹰丝毫的。虚界真意，攻击威力是很弱。可是――东伯雪鹰除了虚界真意，还掌握了极点穿透和星辰真意啊！三大真意彼此弥补，这可强大逆天多了。“竟然还有两个精神能摆脱虚界束缚。”东伯雪鹰瞥了眼不远处的俊美青年和红袍女子。红袍女子，是非常强大的法师，境界和俊美青年相当。又是一名法师！法师在灵魂心灵方面都是有极高造诣的，她能够精神摆脱虚界束缚还算正常。可是那俊美青年竟然也能摆脱……这有些出乎东伯雪鹰的意料！虽说自己初掌虚界真意，只是一重境，自己控制的虚界束缚力还比较弱，可要摆脱也是极难极难的。“不浪费时间了！”东伯雪鹰行走虚界，虽然能够操纵‘虚界分身’进行杀敌，真身都无需出手，这是掌握虚界真意强者经常用的招数，这也让很多敌人很头疼。就算能攻打虚界，如果找不到真身，那同样伤不到虚界内的强者。不过，东伯雪鹰却不愿浪费时间了。毕竟那俊美青年烈火以及红袍女子都已经恢复清醒了！还是尽快动手的好！“呼。”东伯雪鹰一迈步来到俊美青年身旁。长枪刺出！星石火云枪快如闪电，长枪出了虚界，进入现实世界，枪尖出现时就已经到了俊美青年的眉心位置！“噗！”极点穿透真意！直接强行刺穿了他体表的‘波动空间’护体真意！这一门真意在防御上虽然还算不错，可显然无法正面抵抗住极点穿透。……“这，这……”俊美青年烈火惊恐后怕，他幸亏有一件异宝在灵魂内，在精神被拽入虚界就立即自动保护，帮助他强行摆脱了那虚界。“他们，他们。”俊美青年看着眼前一切，远处魅魔少女、黑色金属男子、新人刀魔、恶魔们有的在四处乱飞，有的对着虚空胡乱攻击，有的则是彼此生死搏杀，仿佛将对方当成敌人。“还好，红叶是清醒的。”俊美青年也看到了红袍女子，这支队伍最强的就是他们俩。噗！他还没来得及有其他想法，他眼睛还看着远处的红袍女子，忽然一杆枪尖就出现在他眉心前，瞬间刺穿了他的头颅！他的眼睛瞪得滚圆？就，就这么……死了？……如果说和拥有极点穿透、星辰真意的东伯雪鹰搏杀，他还能纠缠一二的话。可当‘极点穿透、星辰真意、虚界真意’三大真意在身后，特别是掌握虚幻极致的‘虚界真意’注定将是非常恐怖的杀手刺客，他仅仅一招，就当场毙命！他毕竟也是人类，也并非不死之身。要知道就算很多夏族半神都并非不死之身！要成不死之身，恶魔、太古生命等靠天赋的，或者太古血脉觉醒过一次，再耗费两百万斤源石，硬是让身体达到圣级中期，这时候也会形成不死之身！除此以外……或者掌握的真意有‘不死之身’效果的。‘波动空间’，显然没有不死之效！波动空间真意，防御不错，也能抗住引力真意等等。可是纯粹的‘极点穿透’，却是直接被刺穿脑袋，当场毙命！……红袍女子‘红叶’也震惊异常：“好恐怖的幻术，我的灵魂修为心灵修为，竟然竭力才挣扎出来。”在场其他一个个有的胡乱飞行，有的在对着虚空乱攻击，有的则彼此厮杀。显然都处在幻境内。“烈火是清醒的。”红叶也看到了远处的俊美青年。忽然――她震惊看着，只见一杆长枪枪尖从虚无中出现，出现在俊美青年的眉心前！而后噗嗤一声，刺破了护体真意，也刺破了头颅。他们队伍中最优秀的队长‘烈火’，就此毙命！同时不管是红袍女子，还是黑色金属男子、魅魔少女、新人刀魔，他们四人的脑海中同时得到了一道消息！“任务难度提升！”“任务难度提升！”“意外发生，难度提升为噩梦级！”前往亿万世界磨练时，时空神殿成员们都知道一个规矩，千万小心别乱来，别明明只是一个很普通的任务。因为突然招惹了某个恐怖存在，让任务难度一下子暴涨！任务难度暴涨，如果完成了奖励同样极高。可是如果完不成那就惨了！所以在有一定把握的时候为了宝物冒一定风险就罢了，可没把握，让任务难度暴增那是要命的事。噩梦级？这任务之前是困难级，正常情况要死上一半成员左右！再之上，是‘地狱级任务’，九死一生！再之上便是最高级――噩梦级！噩梦级，十死无生！******“怎么会这样？噩梦级？”“完了！”“我刚刚被时空神殿抓来，就遇到噩梦级任务？这，这……这在耍我吗？”新人刀魔最是憋屈苦闷，他从头到尾实力都没来得及怎么展现，任务难度就上升到噩梦级了。要知道时空神殿直接下达的任务最高就地狱级，终究是要留有一丝可能的！只有在真正执行过程中，一些意外因素出现才会让任务难度上升到噩梦级！“噩梦级，竟然会是噩梦级！”看着远处俊美青年头颅被刺穿，红袍女子心中发寒，她毫不犹豫手中就出现了一块红色令符，灵魂力量直接钻入手臂上的时空印记，“放弃，我放弃任务！立即回归！立即回归！”嗡！一股神秘浩荡的时空波动降临，笼罩了红袍女子。“嗯？”从旁边虚空中走出来了一名黑衣青年，正是东伯雪鹰，他正皱眉看着眼前被时空波动笼罩着的红袍女子。“东伯雪鹰，我记住你了！希望我们神界能再见！”红袍女子嘴唇动着，声音却无法传出去，她眼中有着一丝不甘，那红色令符的价值极恐怖，还是她在神界的老师送给她一件神器，让她用神器在时空神殿内换的这一枚红色令符保命的，这红色令符只要她没有成半神之前，任何一次任务都能中途立即放弃离去！这等于一条命。虽然放弃任务，任务失败，可失败的代价是能承受的。如果被杀了……那就恐怖了，灵魂会被时空神殿裹挟着坠入地狱，并且连续进行三次地狱级任务！这红色令符！整个队伍中也只有她有，在圣级超凡轮回者中能得到这一枚红色令符的也极罕见极罕见。……“有意思。”东伯雪鹰从虚界中走出，来到真实世界，观看着眼前的这一幕场景。这股神秘浩荡的时空力量，让东伯雪鹰都为之心颤。时空都在震荡，如果愿意，这股力量恐怕可以摧毁整个夏族世界！太强大了。按照记载，时空神殿背后那位伟大存在，是站在亿万世界、神界、深渊真正最巅峰的存在之一！而为了让时空神殿运转，他也是耗费无数代价炼制了一件匪夷所思的恐怖神器，这件神器自有器灵，它按照主人当初下达的命令，或者抓取无数世界的生命成为轮回者，给他们任务，磨练他们，筛选他们，也给大量资源等等……为时空神殿源源不断培养出强者来。“早就听说，时空神殿的成员行走亿万世界。不过这还是第一次，看到时空能量裹挟着他们离去。”东伯雪鹰微笑看着。哗。眼前的红袍女子被裹挟着，瞬间穿梭离开了凡人世界。东伯雪鹰也没尝试攻击，差距太大了，或者神界的一些大能们可以对抗这件恐怖神器。可他一个超凡？差距太大了！“噗！”东伯雪鹰行走着，又消失不见，进入了虚界当中。行走虚界，随手手指一点。一道火焰般超凡斗气飞出，飞到了那名新人刀魔的身旁，而后离开虚界出现在现实世界。凭空出现在新人刀魔的身旁，蕴含‘极点穿透’真意的一缕超凡斗气瞬间贯穿了这名新人刀魔的头颅，可他头颅被射穿时，身体遭到极点穿透真意的波及，身体都开始崩解。可是很快，身体仿佛流动的电光竟然又恢复了。“不死之身？”东伯雪鹰有些惊讶，“一个人类圣级超凡竟然练成不死之身？”咻咻咻……东伯雪鹰只是惊诧下，便随意射出一缕缕超凡斗气，分别袭击魅魔少女、金属族男子、新人刀魔、恶魔基尔罗以及其他一些恶魔们。新人刀魔是人类，黑色金属男子是金属族生命！其他的都是恶魔！“饶命，饶命！”黑色金属男子早就被噩梦级任务给吓蒙了，他的灵魂在嘶喊着，“不敢和大人为敌了，饶命啊！”“东伯雪鹰大人，饶命饶命，我是被任务逼迫的啊。”魅魔少女身体一次次努力凝聚，灵魂也在凄厉求饶，“只要大人饶我性命，让我做什么都行！我是魅魔，最懂得伺候人了，我愿意为奴为婢！”只要任务期限一到，他们都会被强行带走。所以什么承诺他们都说得出来，只要活命！他们不愿死，一旦死了，就必须连续三次地狱级任务，且必须都得成功。失败一次就魂飞魄散了。“咻咻咻！！！”一缕缕超凡斗气，分别袭击向各方，东伯雪鹰冷漠看着这一切。饶命？恶魔们大肆屠戮凡人，谁来饶命？这些时空神殿轮回者毫不犹豫对自己下杀手，谁来饶自己的命？敢对自己动手，就得承担后果！“极点穿透……”东伯雪鹰施展着也惊叹，“它的攻击太强了！如果我用星辰真意攻击，恐怕得杀个千次万次才能耗死他们吧。”星辰真意威能大力量大，正面碾压，可也只是身体血肉粉碎罢了，无法从最基本的‘粒子层面’进行破坏。粒子层面的破坏，不死之身要恢复都非常非常难，只要连续摧毁个十次八次，生命力就消耗殆尽了。“人类，正面一战，有胆正面一战！”努力尝试身体凝聚的基尔罗灵魂在咆哮着，可惜东伯雪鹰懒得和他浪费时间。终于。一个个恶魔完全化作虚无，包括魅魔少女、金属族男子、新人刀魔都尽皆身体完全化作虚无。尽皆死去。东伯雪鹰看着周围一片空荡荡，看着半空中坠落下来的大量物品，都是这些恶魔以及轮回者死后留下的物品。有些脆弱些的在极点穿透真意下都已经碎裂成一些超凡材料了。“结束了。”东伯雪鹰站在虚界当中，看着一切，心情也是莫名的一松。这次袭击恶魔巢穴到此结束了。虽然还有两处恶魔巢穴没去袭击，可恶魔将军们那边已经知晓，怕是早就撤退了！“嗡~~~”时空波动裹挟着魅魔少女等三人的灵魂，也瞬间将他们送往遥远的深渊地狱，在那经历残酷的地狱级任务。跟着一股波动传递到了东伯雪鹰面前。“夏族超凡东伯雪鹰，我时空神殿邀请你加入，你可愿意？”这股波动发出雄浑的声音，声音淡漠高高在上。邀请我加入时空神殿？东伯雪鹰笑了，‘时空神殿’名气太大，不管是大地神殿、血刃酒馆那边给夏族的许多讯息，还是夏族先辈们从神界传来的讯息。都让东伯雪鹰早就了解一些最基本规矩了。像时空神殿凭借着对时空的掌控，能够查探亿万世界，能查探亿万世界过去发生的事情……当然因为无数世界太多，神界、深渊太大。即便是‘时空神殿’只有刻意查探一处，才会知道那一处过去发生的事。不查探……时空神殿也是不知道的。即便如此！‘时空神殿’依旧是最擅长挖掘超凡的实力！他们能从亿万世界发现无数有天赋的超凡！如果任由他们强行抓走，恐怕时空神殿早就一家独大了。这一点，神界、深渊的众多强大势力都是不愿看到的，所以早就和时空神殿有了约定。每年抓捕的数量！凡人抓捕多少？超凡抓捕多少？下品真意超凡、中品真意超凡都有限制！至于上品真意……其中三品真意，还是允许抓取的，不过数量限制很严厉！至于传说中的二品真意，乃至传说中的传说‘一品真意’，这样的超凡，都是绝对禁止强行抓走的！必须他们自愿！“邀请我？”东伯雪鹰暗笑。时空神殿也不是多么客气，而是迫于规矩最多只能邀请！如果能抓，早就抓走了。开玩笑，在夏族世界这么一个穷破地方，如此年轻就掌握了三种二品真意！如果在时空神殿的全力栽培下磨练下，是完全有希望进化到掌握一品真意的。一品真意，代表是规则奥妙最本质最核心了，东伯雪鹰如今实力就很逆天，而一品真意还将更恐怖！“抱歉，我拒绝！”东伯雪鹰开口道。“拒绝？你是担心我时空神殿安排的任务，太危险了？”那淡漠声音平静说道，“这点你尽管放心，你的潜力非常高，我时空神殿不可能让你这样充满潜力的超凡轻易死去的，我可以让你成为银令神使，拥有着诸多权力！你死亡的可能性很低很低！”东伯雪鹰一笑。他早就知道了这一点，时空神殿主动邀请的超凡，和那些被强行抓走的待遇是完全不一样的。“我依旧拒绝。”东伯雪鹰继续道，“我无意加入时空神殿。”“这样，我可以让你成为金令神使！这是最高的栽培级别，我时空神殿邀请那些一品真意的传说中的超凡，便是让他们成为金令神使！”淡漠声音继续说道，“你如此年轻已经掌握了三种二品真意，我时空神殿有诸多大能者，有无数资源，无数宝物，相信你一定能成一品真意。”“并且关于死亡，你无需太担心。我时空神殿会全力保护你，即便你身死，也会保护住你的灵魂回归，为你重塑身躯。”金令神使。代表的是……最高层次待遇！身死，都能保护灵魂复活！没办法，‘一品真意’的绝世超凡，在神界任何一个顶尖大势力都会保护的好好的，全力去保住他们的性命。怎么可能主动让他们去死呢？时空神殿也是这样，如果东伯雪鹰加入，他们也是全力要保护住东伯雪鹰的命的。虽说东伯雪鹰并非掌握一品真意！可是东伯雪鹰掌握的三种‘极点穿透、星辰、虚界’彼此有互补之效！如果掌握的都是三种进攻性的，又或者掌握的是三种都是相对平衡些的，实力是不如东伯雪鹰的。东伯雪鹰这三种代表三个方向！特别是‘虚界’，是非常难以参悟的，能掌握虚界的强者本就是极为恐怖的刺客杀手……只是攻击方面比较弱，配合上攻击超强的‘极点穿透’。再加上保命极强的星辰真意。可以说！东伯雪鹰已经有了少许一品真意强者的风范了。就算将来没能掌握一品真意，‘金令神使’的待遇也是够格的！最重要的是！他并没有经历过太多生死磨练！也没有经历过太疯狂的栽培！甚至如今还很年轻！这导致了东伯雪鹰潜力还非常高。像之前死去的那位俊美青年‘烈火’，被抓来时仅仅掌握一种三品真意！后来经历太多栽培磨练，掌握四种三品真意才进化成一种二品真意‘波动空间’！可以说，那位俊美青年‘烈火’的潜力几乎压榨殆尽了。生死威胁带来的触动，他们都快麻木了！是的，麻木！生死间的恐惧会让超凡们生命本能的爆发！可经历次数多了就麻木了，生死磨练效果就会越来越弱，已经没什么潜力，仅仅一种二品真意‘波动空间’的超凡，对于夏族而言或许是很珍贵。可对神界中最顶尖大势力‘时空神殿’来说，他们宁可用来继续压榨，期盼他们能再有些进步！弱者再多，帮助也有限。一名大能者的诞生，才能让时空神殿实力更强大！“金令神使？”东伯雪鹰笑着摇头，“据我所知，即便有你们时空神殿的保护，也可能被一些神界大能斩杀吧。”“是。”淡漠声音平静道，“我终究只是一件强大神器，且隔着诸多空间庇护你！不可能挡住所有的神界大能，但是我会尽量避免这样的事情发生。”“我还是拒绝。”东伯雪鹰道。“你是怕死？”淡漠声音问道。“不是。”东伯雪鹰道。“自由？”淡漠声音继续问，“我甚至给你挑选一些任务的机会，你可以前往你想要去的一些世界，经历各种你甚至想不到的。你的实力会不断提升，你的眼界更开阔！你的舞台，注定不是一座凡人世界这种小地方，而是外界无尽的天地！”“我需要自由以及时间！”东伯雪鹰道。“时间？”淡漠声音反问。“比如一千年内我不想去接任何任务，就在家乡待着……你不能逼我。你能做到？”东伯雪鹰问道。“这不行！你现在年轻，出生到如今才数十年，你现在是发展的最重要时机。也是进化掌握一品真意最好的机会！”淡漠声音拒绝，“修行越早，时间越重要！不能浪费。等你成了神界大能，就是随意挥霍百万年时间也没什么。可现在每一年时间你都得珍惜！我时空神殿定下的培养规则，金令神使虽然有许多特权，可最基本的规则是不能违逆的！”“那就没办法了。”东伯雪鹰摇头。……收拾了一下战斗的现场，将死去的轮回者、恶魔的宝物也都收起来，这才撕裂空间膜壁。哗――东伯雪鹰迈步走出去，很快一道道身影从各处飞来，一共六位，正是司空阳观主、步城主、贺山主、池丘白、一袭赤袍的席云、云雾城的副城主胖乎乎仿佛大商人的‘淳圆’。“解决了？”池丘白问道。“解决了，一个不留。”东伯雪鹰道。“这次怎么会被发现，有什么意外吗？”司空阳则是疑惑。“是时空神殿。”东伯雪鹰摇头无奈，“真没想到我这次袭杀恶魔巢穴，竟然被时空神殿用来磨练他们的成员了。”“哈哈，我早听过时空神殿的大名，可活了一千多年，都没碰到过时空神殿的人。”淳圆笑眯眯的。步城主也在微笑看着东伯雪鹰。步城主非常漂亮，却有着寻常女子难有的霸气！她此刻嘴角微翘，就这么笑盈盈看着东伯雪鹰。在场个个心情都极好，他们看东伯雪鹰目光都不太一样。“东伯，你知道，你救了我夏族一半超凡的命！”席云说道。“这功劳真的很大！”贺山主也赞道。“现在消息开始传播，要不了多久，我夏族所有超凡都会知道这事。”池丘白说道，“到时候很多超凡都会感激你！哈哈，你的传讯手环肯定会很忙碌。”“另外两座恶魔巢穴呢？”东伯雪鹰询问。“我们也有半神前去尝试围堵，那两座巢穴的恶魔们的确都撤退了，且都是分散逃的。我们只是侥幸杀死其中两个一起逃窜的恶魔。其他的都没碰到。”池丘白解释说道。东伯雪鹰也不惊讶，这都在预料中。……和半神们告别，东伯雪鹰朝自己家乡赶去。“雪鹰师弟，你掌握了二品真意？厉害啊，哈哈，佩服！”“雪鹰师弟，我是卓依！你太厉害了，掌握二品真意，你还救了我夏族众多超凡，我佩服的人很少，你现在就是我最佩服的了，太了不起了。”“雪鹰小弟弟，铲除三座恶魔巢穴？很厉害嘛！过些日子去雪石山找你喝酒，你可别嫌弃姐姐啊。”已经接连有超凡传讯给东伯雪鹰。呼。东伯雪鹰出现在了雪石山的上空，他一眼就看到了在雪石城堡的主楼屋顶那青衣飘飘的女子。为什么拒绝时空神殿？因为追求的不一样。或许其他超凡们追求着自身实力，追求着成神。可是自己不一样，自己追求的守护着自己爱的、也爱着自己的人！眼前的女子，还有自己的弟弟，父亲，母亲他们……他们每一个都值得自己用生命去守护！修行是重要，可和亲人爱人一比，它不值一提！自己修行也是为了更好的守护一切。如果将时间浪费在前往亿万世界冒险历练，追求所谓的实力强大，而离开自己的家人们……反而是本末倒置了！如果过上几万年，自己成为一位很强大的存在。可那时候身边家人们都不在了，自家是一个孤家寡人。即便实力强又如何？实力强大，终究是孤独人罢了。而且！就算在凡人世界陪着家人亲人又如何？自己一样能越来越强，现在不已经掌握了三种二品真意了吗？“靖秋。”东伯雪鹰落下。余靖秋眼中有着晶莹泪花，她已经知道发生什么了，现在超凡们当中已经传的沸沸扬扬。虽然看到东伯雪鹰好好的在自己面前，可一想到之前在冒险去攻打恶魔巢穴，她便一阵后怕。可她也明白，为了夏族这样做没有错！余靖秋一把抱住了东伯雪鹰，紧紧抱着。东伯雪鹰微微一愣，他能够感受到靖秋的情绪，不由心中一暖，露出一丝微笑。这，才是自己值得用生命去守护的！（本篇终）第七篇‘初露峥嵘’结束！预告，明天开始第八篇‘黑风神宫’。东伯雪鹰孤身杀进超凡小型世界，铲除三座恶魔巢穴，另外两座恶魔巢穴望风而逃！自此，整个夏族世界内的局势完全逆转！在之前，大量恶魔们潜伏在各地，底气很足！因为他们随时能够上禀请‘五阶恶魔的魔力分身’杀过来，即便可能被夏族半神追杀，五阶恶魔魔力分身依旧敢肆意杀戮，因为他们只是个分身，被灭了，休息个两三年就恢复了！可现在不同了！他们再也没帮手了！他们就算上禀，恶魔将军们敢来救？他们不敢！恶魔当中数量最多的还是占据超过九成九的一阶二阶的弱小恶魔们，他们才是发现‘夏族超凡’的主力！可他们一旦没有帮手，他们自身实力很难一个呼吸内杀死夏族超凡！毕竟夏族超凡除了新晋超凡外，最弱的都达到飞天级巅峰，再配合超凡兵器之类，和二阶恶魔交战撑一个呼吸时间还是有把握的。有些境界高些的，甚至能够反杀！……“哈哈，那五位恶魔将军肯定都愤怒无比，都想要杀你而后快！”薪火宫内，陈宫主正和东伯雪鹰并肩而走。今天已经是战斗的三天后了。“只要他们有那个本事，尽管来。”东伯雪鹰笑道，有实力才有底气！外界只知道他掌握了一门二品真意，可他实际上却是三大二品真意在身。特别是掌握‘虚界真意’后，想要杀他将变成非常难的事。因为东伯雪鹰可以一念就进入虚界。“哈哈，就该有这个豪气。”陈宫主感叹一声，“雪鹰啊，你真是帮了我大忙了，前些年，看着一个个夏族超凡死去，我心急，却又无力！现在你铲除了那些恶魔巢穴，将我们夏族最大的威胁除掉。接下来的战斗虽然会很持久，但是威胁已经大大降低！”“嗯。”东伯雪鹰点头。“这次找你来，也是告诉你一些事，毕竟你掌握了二品真意，在我夏族内地位大大提高，虽不是元老，却也没区别了。”陈宫主说着一伸手，手中凭空出现了一本金箔书籍，随后这金箔书籍朝东伯雪鹰飞了过去，“这上面记载着我夏族的许多隐秘。”“哦？”东伯雪鹰眼睛一亮，立即接过仔细看。了不起！夏族能够在凡人世界屹立到如今，且是这凡人世界的霸主！底蕴真的很深，许多隐秘……飞天级超凡、圣级超凡都是没资格知道的！即便是半神，像大地神殿、血刃酒馆的半神，同样没资格知道。东伯雪鹰如今依旧只是圣级超凡，不过他掌握二品真意，没谁再将他当做一个圣级超凡。半神们都会和他平等相待的。“原来如此。”东伯雪鹰看的眼睛一亮，“没想到我夏族也能联系在神界的诸多先辈。”“那些邪神魔神能降下世界投影，我夏族的先辈也有一些强大神灵能够降下世界投影的。”陈宫主感慨道，“这些先辈，心念家乡，才会不在乎回报和代价，为家族做很多事。甚至我夏族曾经经历困境，也是在神界的夏族先辈们想办法帮助我们度过难关！”“嗯。”东伯雪鹰点头。看完后，对夏族的深厚底蕴也有所了解，其实有一些镇族神器，在半神卷宗中东伯雪鹰就看到过一些一笔带过的描述。“这些只能算是九成的隐秘，之前是禁止告诉你的。或许你从其他方面也得知了一二？”陈宫主笑道，“还有最核心的隐秘，也只有历代宫主才有资格知晓。这也是防止外泄！魔神会终究无孔不入！”“我明白。”东伯雪鹰点头。知己知彼百战不殆。如果敌人知道了夏族的一切隐藏手段，那么毁灭夏族就能轻松数倍！保密是应该的。“关于这次你铲除的三座恶魔巢穴。”陈宫主说道，“你杀死九位五阶恶魔，还有更多的四阶恶魔三阶恶魔等等，我给你算作一百万贡献点。”杀死五阶恶魔，正常奖励五到十万贡献点！“你为我夏族铲除了这巨大的威胁，我也给你定一百万贡献点，合计两百万贡献点，如何？”陈宫主问道。就算一个恶魔不杀。只要能让五座恶魔巢穴主动撤离，让这威胁消失，那就是无比巨大的功劳了。真的要算价值……其实是没法算的。就算一千万贡献点都值！毕竟是夏族一半超凡的性命！要知道自己派出的圣级超凡斗气分身法力分身携带的一些半神级卷轴等诸多宝物，那些宝物加起来的价值就有百万贡献点了，这仅仅只是一次尝试！“太多了。”东伯雪鹰连道，怕只有半神榜前十的半神才有这么大的身家吧。“不多，其实还少了。”陈宫主忽然有些扭捏犹豫，“雪鹰，你这两百万贡献点，不会都要源石吧？如果你要换源石，两百万斤源石……我夏族也能帮你换！”“不用不用。”东伯雪鹰连道。太奢侈了！按照夏族规矩，夏族半神换源石，最多只能换一百万斤！想要更多？有本事让其他半神卖给你源石，或者自己去超凡小型世界、大型世界自己去挖！总之，夏族不可能供应那么多源石。因为，源石总额是有限的。就那么多源石，如果给某个半神太多，其他半神就不够用了！即便如此都是紧巴巴的，许多半神宁愿耗费时间慢慢修行，慢慢吸收天地中的力量提升。像身体修炼提升。飞天级巅峰到圣级初期，就要5万斤源石！东伯雪鹰如今就是圣级初期的身体！而圣级初期到中期，就是恐怖的200万斤源石了！圣级中期到巅峰？所需的源石，夏族世界周围所有超凡世界全部挖光，都不够！这是神界传下来的话！所以所谓的‘圣级巅峰的身体’是必定能够二次觉醒，对凡人世界而言就是个可望不可即的梦而已。也就在神界、深渊才能实现吧！夏族如今攒的源石，真的不多！‘贡献点’换兵器？换宝物？换法师器具？换炼金生物等等？这些夏族都能微笑点头。可如果换源石？夏族就得算着了。“别人不行，你可以！”陈宫主说道，“你立下如此功劳，又掌握二品真意。我夏族可以为你破例！这样你的身体就能提升到圣级中期，二次觉醒的希望就大大增加，你的实力也能更强！”“不用，真不用。”东伯雪鹰连道。自己都准备要去闯黑风神宫了！闯完黑风神宫，自己也会去横扫黑风神宫连接的那一座大型超凡世界！一座大型超凡世界，可是个大宝藏。自己真的要源石，可以自己去挖啊！何必让夏族紧巴巴的源石给自己抠出两百万斤出来？看陈宫主那扭捏犹豫的样子，显然也是很心疼的。当家不易啊！******第八篇‘黑风神宫’开始！“你自己决定，我也不强求。”陈宫主点头。东伯雪鹰则是犹豫了下道：“陈宫主，我随身带着的那神界战兵，对我而言也并非是必须！就算没它，我自身实力也能保住性命。我将这一尊神界战兵暂借给我靖秋师妹使用，不知道可否？”“不用不用。”陈宫主哈哈笑着，“真不知道该怎么说你们俩，你这位靖秋师妹如果将来成为半神，恐怕实力不亚于你！你如果不够努力，甚至可能比你更强！”“哦？”东伯雪鹰惊讶，“我不努力，可能比我更强？靖秋她……”没发现啊。靖秋虽然修行上颇有天赋，可还称不上惊艳绝伦！“她只要成为半神，就能执掌我夏族最强镇族神器！”陈宫主也不隐瞒，“到时候她的实力，将力压所有半神，拥有媲美神的力量！”“最强镇族神器？雪前辈？”东伯雪鹰吃惊的很，他之前看到的夏族隐秘中就记载着这一件最强镇族神器。“嗯。”陈宫主点头，“所以我给她的护身之物中，其中一个也是神界战兵！只是靖秋她自己并不知道。”东伯雪鹰松了口气。太好了。一样的手段，陈宫主当年送给自己的宝物，就有一个伪装的神界战兵。靖秋她同样有一个。“雪前辈？”东伯雪鹰惊叹。自己将来凭借自身的真意，是有望横扫一切半神，站在整个夏族世界的最顶端的！甚至媲美寻常神灵的力量！靖秋凭借的则是那一件最强镇族神器！以那恐怖神器之威……也足以镇压一个时代！“所以你得努力，可别被你女人给超了，那就丢脸了。”陈宫主打趣道。“不丢脸不丢脸。”东伯雪鹰心情极好。“你也得帮她点，别耽搁她修行！虽然我夏族已经暗中给她栽培了许多资源，可要成半神，还是太难。”陈宫主说道，“不成半神，她也使用不了那一件最强神器。”“明白。”东伯雪鹰已经完全放心了，暗中有一尊神界战兵在保护靖秋，靖秋在外寻找恶魔踪迹便再无危险了！“陈宫主，我想了解下黑风神宫和它的主人！”东伯雪鹰忽然道，自己自问实力应该有较高希望了，自然得去探探这座黑风神宫。“黑风神宫？”陈宫主楞了下才反应过来，恍然道，“哦，就是在距离你雪石城堡很近的那座黑风神宫？我记得当年你称号级时就是坠入的那黑风渊吧！”东伯雪鹰点头。“难怪你小子对它好奇，怎能，打算去闯闯？”陈宫主问道。“试试看，听说至今都没有超凡能成功。”东伯雪鹰道。“对。”陈宫主道，“去试过的超凡很多，从黑风老祖创建神宫到如今也数十万年了，超凡就没有一个成功的！”“他都死了，留下的法阵就没谁能破？”东伯雪鹰当年不太懂，现在才更明白黑风宫主的强大！一个死去的夏族半神法师，留下的神宫法阵却让后面数十万年的超凡们都无可奈何。陈宫主笑了：“是有些丢脸，可黑风老祖的确是一位非常强大的半神法师！如果他活在现在这时代，也是能够镇压一个时代的存在，实力比贺山主要强多了。在法术、法阵、炼金傀儡等诸多方面都有着非常高的成就，你去试试，就知道那神宫多么难攻破。”“我看过黑风老祖的卷宗，他掌握的是三品真意而已，怎么会这么强？我仔细翻看，那卷宗似乎有些地方一笔带过？”东伯雪鹰问道。“法师嘛，同样的真意，利用真意的规则奥妙构建的法术威力也有高下之分。黑风老祖是一位很了不起的法师！一笔带过？是因为他有过些际遇，他当初实力达到天下无敌的地步。却无法成神。所以做了一件很疯狂的事，导致他实力再度提升。可有些牵扯到夏族隐秘，就略去了。”陈宫主说道。“不能告诉我？”东伯雪鹰问道。“不能。”陈宫主道。东伯雪鹰撇嘴。做了很疯狂的事？到底什么事，自己如今地位，陈宫主都不肯告诉自己。陈宫主笑着：“你要去尝试，可得小心点！虽然黑风老祖设下的手段，尽量不杀我夏族超凡！可有时候威力太大，一不小心波及还是可能丧命的。”“我知道。”东伯雪鹰很轻松。一来，黑风老祖对夏族超凡并无杀心。二来，自己有‘虚界’在！我就不信了，死去的半神法师留下的些手段能够伤到虚界中的自己！“你如果成功了，如果发现对我夏族有大帮助的宝物……”陈宫主犹豫了下，还是郑重道，“对你自身用途不大的。你可以和夏族交换。”“对夏族有大帮助的宝物？”东伯雪鹰疑惑。“你掌握二品真意，即便这次不成功，将来境界更高还是很有希望成功的。”陈宫主说道，“等你破了黑风神宫你就明白了，黑风神宫的宝藏，按照我得知的，定是不凡！如果不是强取可能引起一些自毁手段，之前的两位大帝早就取了。”“嗯。”东伯雪鹰更好奇了。陈宫主，语焉不详。那黑风神宫到底有什么？……和陈宫主告别后，东伯雪鹰来到水源道观，购买了近两万贡献点的诸多零碎宝物，都是为父母、弟弟、宗叔铜叔他们准备的。也可以给家族后辈们使用。至于兵器战衣？半神器对东伯雪鹰实力帮助已经很低了，半神中品和半神极品对他没什么区别！其次‘星石火云枪’是一件非常适合他的兵器，因为这是通体没有法术符文的兵器，其他半神阶极品的神器为什么强大？就是因为有许多符文，能够有许多特殊威能。可星石火云枪，通体没有任何法术符文！它纯粹靠的是自身的材质！就被定为半神阶中品。所以在夏族看来，是非常浪费奢侈的一件事。据说是异世界来客身死所留。仅仅凭借材质就这么强，它的材质，比半神阶极品兵器还昂贵珍稀。‘极点穿透’，物质的排斥，‘星石火云枪’是最适合的！刺破那些半神器，一刺一个窟窿！******过完年。初春，还冷的很，至少在仪水城这地界还遍地积雪。一对年轻男女正并肩飞行在高空中。“当年我就是和项庞云，一路追杀一路逃。当然，逃的那个是我。”东伯雪鹰和余靖秋沿着当初追逃的路线飞着，“当初真是险之又险，如果我真的在雪石山硬拼，恐怕就死在项庞云手里了。毕竟他的真实身份乃是魔兽异种。”“看，那是黑风崖。”东伯雪鹰和余靖秋飞向黑风崖。“我知道，雪鹰师兄你就是从黑风崖上坠下去的。”余靖秋也飞到了黑风渊上方，仔细看着，那庞大的黑色狂风形成的漩涡足有数千米范围。且这仅仅只是整个黑风漩涡最上方最外围的动静。越是往下威力越大。“当初也是运气。”东伯雪鹰也看着这漩涡，自己在这经历了一次生死劫。真是运气。如果谷底不是有裂缝，让自己能潜入到地底大殿，自己饿就饿死了吧！“光有运气，没实力也不行。”余靖秋一袭厚白色衣袍，有些担心道，“雪鹰师兄，你这次小心点。”“放心吧，有神界战兵呢。”东伯雪鹰哈哈道，“你不相信我，总得相信神界战兵吧。”“我相信你。”余靖秋点头，“小心总没错。”二人谈话间。“你们两个小家伙，在我头顶叽叽歪歪，不躲远点？”下方忽然有强大气息靠近，只见那黑色狂风中隐约有一庞大的身影清晰起来，跟着一个巨大的黑龙头颅冒了出来，那一双巨大的金色眸子正有些恼怒的看着上方站在漩涡上方半空的两道身影。在这黑龙看来，这就是两个圣级超凡罢了。“好久不见。”东伯雪鹰笑道。“你是？”黑龙头颅金色眸子中满是疑惑，他想不起来这个黑衣青年是谁了。“还记得五十年前从这黑风渊坠下去的凡人青年吗？”东伯雪鹰微笑道，当初这个黑龙让自己感到窒息恐惧，现在却是一眼就看出来，这是一尊半神级层次的强大炼金生物。更正：余靖秋还是飞天级巅峰超凡，并非圣级，前文笔误已修改。――――――这座黑风神宫最外围黑风渊负责镇守的就这么强，那谷底呢？神宫真正内部深处呢？难怪数十万年都没有一个超凡能够攻破！东伯雪鹰自问自己的实力和如今天下第一的‘贺山主’相比，还差好大一截！只是仗着三种二品真意才能试上一试。不管成还是败，反正透过谷底裂缝也是能够进入地底大殿，进入那座大型超凡世界的！“五十年前？”黑龙巨大的金色眼睛中有着一丝疑惑，“我还有点印象。”当初。一名黑色青年仿佛幻影，被黑风漩涡席卷着高速坠落！透过浓郁的黑风……黑龙当初也的确瞥了一眼。“嗯，的确是你。”黑龙仔细看着东伯雪鹰的五官，随即巨大的黑龙头颅发出笑声，“哈哈，真没想到这才五十年过去，当初一个凡人，如今都已经是圣级巅峰超凡了！”“幸亏黑龙你未曾动手，否则我当初必死无疑，连反抗之力都没有。”东伯雪鹰笑道。“我不可能对凡人动手！主人的命令，是针对超凡生命的。”巨大黑龙头颅说道，“怎么，你如今成了圣级超凡，就妄图来闯？”“我的确想要试一试。”东伯雪鹰微笑道。“小子，你还是躲远点！去你们夏都城好好调查调查黑风神宫的底细，黑风神宫可不是什么超凡都能闯的，我就算不想杀你，可一不小心力气用大了点，一点余波恐怕就会杀了你！”黑龙头颅故意散发出气息波动。顿时汹涌的波动让整个黑风漩涡都在震荡，“你们夏族那个天才，叫池丘白的！在圣级的时候都打不过我！就算他成了半神。拿着神器……虽然赢过我，可我只是最外层守护。黑风神宫内的强大守护轻易就击败了他。他那点力量还差的远！”“他都败了，你说说，你一个圣级超凡小家伙，还能赢？”黑龙头颅道。“可我还是想要试试！”东伯雪鹰咧嘴笑道。“吼～～～你一个圣级超凡？连我都赢不了，来来来，让你试试。”黑龙头颅发出低吼，声音让周围空间都隐隐震颤，那声波之威让东伯雪鹰、余靖秋都微微色变。“好恐怖的力量！仅仅声波就这么厉害！”余靖秋吃惊。“单纯论力量。恐怕是半神巅峰级。”东伯雪鹰也点头。“这么强，还只是最外围看守？”余靖秋则是惊叹那位黑风老祖的大手笔，她也是超凡法师，当东伯雪鹰告诉她要来闯闯这座黑风神宫时，她还专门调查了下相关讯息，也是被震住了，“雪鹰师兄，你可得小心，这位黑风前辈可是近乎神灵的法师，法师心思缜密。留下的手段能让数十万年来的超凡都无可奈何。”“放心，你在外面等着吧。”东伯雪鹰自信十足。“嗯。”余靖秋立即往后飞去，直接飞退到了黑风崖边上。站在崖边观看着一切。黑风渊很宽，足有数千米之宽。那笼罩弥漫开的黑风漩涡，汹涌无比。而那黑龙头颅就仿佛一座小山峰，有数十米高。“小子，你真要试？这可是要命的！”黑龙头颅发出雄浑声音。“试一试。”东伯雪鹰看着下方。“告诉我的名字。”黑龙头颅说道，他也开始重新审视东伯雪鹰了，敢真的来试一试的，除了极少数愚不可及的。大多都是有些手段的。“我叫东伯雪鹰！”“很好！”轰~~~~只见那浓郁的黑风中，一庞大的身影迅速上浮。黑龙生物的那足足有千米长的庞大身躯完全显现出来，此刻他蜿蜒盘卧着。那巨大的金色眼睛在盯着东伯雪鹰。汹涌的气息毫不掩饰的完全爆发，让东伯雪鹰都感到了些许压迫感！“好强大的力量。”东伯雪鹰赞叹。一个普通人类高度和长千米的巨大黑龙相比。差距太大了，自己在他面前就仿佛一个小不点。庞大的身躯，也给与了这一头黑龙庞大的力量！即便是擅长进攻的池丘白，在圣级时依旧败在了这黑龙手里。或许在技巧境界等诸多方面都弱，可是单纯达到‘半神级巅峰’的力量就足以阻挡住很多超凡了。这且只是最外围守护！“来吧！”巨大的黑龙猛然冲天而起，巨大的头颅都和旁边的黑风崖齐平了，他俯瞰着‘微小’的东伯雪鹰，金色的眸子中满是怒意，跟着庞大的头颅猛然下压俯冲而去，血盆大口直接咬向东伯雪鹰。“开始了！”在崖边观战的余靖秋则紧张无比，这黑龙的威势太强了！东伯雪鹰看着那下压俯冲而来的黑龙，特别是血盆大口内的根根牙齿都锋利无比，作为半神级炼金生物，材料坚硬程度那是很恐怖的。可是……东伯雪鹰却没有着急躲避，而是平静站在半空看着，看着那血盆大口迅速逼近！“嗯？”黑龙都有些纳闷疑惑了，怎么还不躲？正面硬抗吗？一个圣级超凡敢正面硬抗自己，不找虐吗？“斥！”东伯雪鹰忽然一声叱喝。嗡！无形的规则奥妙领域立即笼罩了那一头俯冲而来的巨龙！只见整个黑色巨龙身体陡然一紧，似乎无形的力量笼罩了全身每一处！跟着这黑色巨龙直接往后倒飞开去，虽然他蜿蜒身躯在扭曲挣扎，可还是抵挡不住这股无形力量。高速倒飞！“轰！！！”伴随着一声巨响，长千米的黑色巨龙直接被仿佛大饼一样贴在了旁边的黑风渊的山壁上，紧紧贴着！他的身躯还在扭动挣扎，却怎么都无法脱离山壁。星辰真意之引力领域！“啊！”余靖秋惊愕看着眼前一幕，自己雪鹰师兄都没看到动手，那气势无比霸道的黑色巨龙就整个倒飞砸在黑风渊山壁上了！幸好这黑风渊山壁有法阵庇护丝毫无损，否则这样的撞击力量，寻常的高山早就轰然崩塌了。“怎么回事，这，这是……”黑龙身体在扭动，就是脱离不了山壁。那无形引力威力太大了。“你败了。”东伯雪鹰笑道，引力领域可遍布自己周围百里范围，可就像极点穿透可近可远一样。‘引力领域’范围也是可控的！简单说规则奥妙覆盖的区域就是引力区域，规则奥妙极限覆盖区域就是距离自己百里！为了防止波及太多凡人生命，东伯雪鹰仅仅笼罩了自己和那一头黑龙周围区域。引力领域，如果针对人类半神，其实也没这么逆天的威力。可谁让这黑龙体型太庞大呢？它足足有千米长的庞大身躯，所以在同样的引力下，他受到的排斥力可比人类半神要大太多太多了！即便他拥有半神巅峰级力量，依旧被引力领域狠狠的‘排斥’给顶在了山壁上，都无法挣脱开丝毫！“我，我……”黑龙愤怒不堪，可这股排斥力让它无可奈何，他巨大的金色眼眸中满是不甘和无奈，发出了一声低吼，“我输了！”“嗡。”东伯雪鹰心念一动，便收了引力领域。黑龙这才从脱离山壁恢复自由，刚才被狠狠‘顶在’山壁上真是难受。“小子，别得意！没想到你掌握的竟然是这么诡异的引力真意！”黑龙有些不满，被一个圣级超凡给打败，真是太丢脸了，“这引力真意刚好克制我！可这引力领域用来战斗就不行了，我才是第一重守护，黑风神宫内的其他守护可危险多了！”“谢谢你提醒。”东伯雪鹰笑道，抬头看向黑风崖上的余靖秋，“靖秋，在这等我，我下去瞧瞧这黑风神宫到底多厉害。”“雪鹰师兄你小心。”余靖秋说道，同时也暗暗惊诧，不都说自己师兄掌握着二品真意‘穿透真意’吗？什么时候掌握引力真意了？她也明白，东伯雪鹰在她面前施展，也是信任她。嗖。东伯雪鹰迅速朝下方俯冲，那黑风漩涡的威力对如今的他而言就仿佛清风拂面，不影响丝毫。“竟然被一个圣级超凡给击败了，我竟然被一个圣级超凡给击败了？”黑龙现在还有些无法接受，“他五十年前还只是一个凡人！”当年他瞥了眼那个坠落下的凡人青年根本没在乎过，在他眼里凡人就仿佛蝼蚁一般脆弱。可谁想现在压制的他贴在山壁上都挣扎不开。“他运气好刚好克制我，等会儿他就吃苦头了！我得下去瞧瞧！”黑龙庞大蜿蜒的躯体立即一甩身，也朝下方飞了下去。******今天身体不舒服，写小说中途还睡了一觉才好点，就一更了。明天番茄补欠。轰！东伯雪鹰犹如利剑朝下方高速飞去，身后那头庞大黑色巨龙也跟着高速俯冲。二者一前一后。“人类超凡，看起来也就圣级超凡而已，怎么敢这么横冲直撞？”“黑龙都被击败了吗？”“你们刚才没看见，我看的清清楚楚，那人类黑衣青年都站在半空中没动，黑龙就被压在那反抗不了呢！”一些同样生活在黑风渊内的炼金生物们彼此交流着，他们的实力相对就弱多了，大多都是圣级层次的炼金生物。黑龙都被击败，他们当然不敢抵抗。呼！一路朝下方飞行，这黑风渊很深，随着往下飞，已经进入了地面以下……“当年我看这些超凡炼金生物，感觉个个都强大的可怕。”东伯雪鹰唏嘘，“现在看来，除了黑龙是半神级，其他都是圣级超凡级！至于法阵构成的一些士兵将领等等，更是连智慧都没有！只有最简单的本能，实力就更弱了。”当年的自己还是称号级，仗着万物之火，就灭掉了一尊黑甲士兵。“杀！”那些只有本能的黑甲士兵、将领们的眼眸都冰冷，没有一丝感情起伏，悍不畏死的朝东伯雪鹰杀来。“轰！”东伯雪鹰直接释放开引力真意。恐怖的引力直接作用在这些黑甲士兵、将领身上，那些弱小的黑甲士兵瞬间就完全崩解，将领则是往后倒飞的同时也开始碎裂崩解……崩解后都化作黑色雾气！可这些黑色雾气在周围飘散着，甚至试图再次凝聚，可在引力威能下，它们根本无法凝聚成实体！东伯雪鹰终于降落在谷底，悄无声息。他转头看了眼不远处，那里地面有一个大坑，正是当年他称号级时摔下来时的大坑。“去黑风神宫瞧瞧。”东伯雪鹰当即迈步而行，他所过之处，引力排斥下，一个个怒吼着杀过来的黑甲守卫们不管是士兵还是将领，一个个尽皆粉碎化作黑雾。“真强啊。”“这个人类超凡使用的无形力量是什么？”“这应该叫引力！”那些炼金生物们一个个嘀嘀咕咕，在后面跟随着遥遥看着。唯有黑色巨龙飞在最前面，紧跟着东伯雪鹰身后。东伯雪鹰也瞥了眼身后的这一群炼金生物：“黑风老祖炼制出的炼金生物还真是多！圣级层次的就超过十个，半神级的都有一个，这还仅仅是放在神宫外面的！他到底哪里弄这么多炼金生物的，特别是黑龙，体型如此大，得耗费多少材料？”在夏族，超凡炼金生物是有不少，像百战秘室就有足足一百尊！可一般体型都较小，飞天级层次的炼金生物用材比较差，或许体型舍得弄大点。可一头半神级的炼金生物，弄千米长？“陈宫主也跟我语焉不详。”东伯雪鹰暗道，“这黑风神宫……定有些大秘密。”行走间，很快来到那一座恢弘的洞府宫殿面前。洞府宫殿散发着蒙蒙青光，而原先在周围巡逻的那些黑甲守卫们个个都在引力下分解化作黑雾了，没谁敢阻挡他。这宫殿正门巍峨，有百米高，通体深青色。“开！”东伯雪鹰一挥手。轰！！！耀眼夺目的火红色超凡斗气形成了足足数十米长的巨大手掌，这巨大手掌威势凶猛无涛，表面有着一层星辰真意！论力量之大，星辰真意是出了名的。宛如仿佛一颗星辰砸出！用来推开大门却是最适合的。随着一声巨响，巨大手掌拍击在深青色古朴殿门上。殿门伴随着巨响，两扇大门被推开了大半，露出了里面的情景。洞府宫殿内部……一片白雾弥漫！“白雾？”东伯雪鹰皱眉仔细看着，白雾弥漫着，让宫殿内部若隐若现，倒也能够看到些高耸的铜红色殿柱。“东伯雪鹰。”忽然一道雄浑声音响起，身后的那一头黑色巨龙也飞到了东伯雪鹰身后，特别是那巨大的黑龙头颅更是到了东伯雪鹰的身旁。东伯雪鹰看来眼这黑龙：“有事？”“黑风神宫，乃是我主人当年潜修之地！”黑龙说道，“我主人不想一些弱小超凡不自量力闯过来，所以才在黑风神宫外围又布置了简单的法阵。让一些黑甲守卫巡逻。让我们这些炼金生物也将一些到来的超凡给赶走！说实话，那些黑甲守卫和那些圣级炼金生物都是负责一些琐碎之事，只有我，才算真正坐镇最外围的！”东伯雪鹰点头。他也看出来，如果没引力真意，正面搏杀，自己要赢黑龙还很困难。不过规则奥妙就是如此！任你力量大！可规则奥妙上被克制的话，再大的力量都发挥不出来就被玩弄在鼓掌间。“我在主人的主要手下中，是最没用的一个！”黑龙说道，“所以我负责最外围，这神宫内真是很危险，特别是那些白色雾气……就存在着死亡危机！你进去后一定得小心。一旦见机不妙就立即高呼‘认输’，这样虽然会被赶出来，可好歹能保住一命！”“我明白，谢了。”东伯雪鹰笑道，他感觉到黑龙的善意，毕竟黑风老祖是夏族的一位先辈。在对夏族的后来超凡还是比较手软的！这也是靖秋、陈宫主他们都没阻止东伯雪鹰的原因。可东伯雪鹰终究还是弱了些！他的正面攻击威力连半神榜前十都没有，更别说和贺山主他们比了。贺山主、司空阳观主他们都奈何不了这里，都会被击败，无奈离去！可以想象这里攻击的威力，一不小心，东伯雪鹰是很可能丧命的。……东伯雪鹰独自朝殿门走去。洞府宫殿外的盘踞着的巨大黑龙则是暗暗担心，他是很看好东伯雪鹰的，一个圣级超凡就这么厉害，这可是夏族的精英啊，他就怕东伯雪鹰丧命在里面，就太可惜了。“咚。”东伯雪鹰走过门槛，进入了这洞府宫殿的正大殿殿厅。周围依旧是白雾弥漫着。“嗯？”东伯雪鹰皱眉感应着四面八方，引力领域也笼罩着周围，虽然没激发威能，却也仔细感应每一处。他的引力领域仅仅能够笼罩这座大殿，再朝宫殿深处延伸，就被无形法阵给阻绝。“这黑风神宫内的法阵，竟然能够阻挡我的引力探查？”东伯雪鹰很吃惊，引力很难隔绝，阻隔它的难度不亚于阻隔极点穿透！“而且这黑风神宫，同样阻挡我的极点穿透。”这座神宫，有一股无形力量笼罩。东伯雪鹰透过极点穿透真意感应过，同样无法穿透，这让东伯雪鹰愈加好奇，当初时空神殿的那支轮回者队伍也是提前有所准备，才购买了珍贵法阵阻止东伯雪鹰的。可‘黑风老祖’不是！他建造的黑风神宫，存在了数十万年，阻挡了夏族一代代超凡！“不愧是镇压一个时代的强**师！即便死后留下的神宫，都数十万年让夏族历代超凡无可奈何！”东伯雪鹰暗暗惊叹，同时越加小心观察着四周，他的手中早就悄无声息出现了一杆长枪。“雪鹰，小心，我感应到你周围有一个特殊的存在在窥伺你，他就在你旁边！”一道波动传递进东伯雪鹰脑海，传递波动的正是手腕上的那青灰色手环。******“就在我旁边？”东伯雪鹰大惊，因为黑龙的提醒，刚进入这座大殿后他就小心翼翼探查四周，黑龙之前说过‘白雾雾气中存在死亡危机’，这让东伯雪鹰的探查更加谨慎小心。他没发现敌人！可神界神兵发现了！“轰！”东伯雪鹰毫不犹豫将引力领域威力爆发，汹涌的引力排斥周围一切物体，可不管是高大坚固的殿柱还是弥漫开的白雾，在引力下都是轻易抗衡。那弥漫开的白雾虽然飘动了下却又立即恢复稳定，引力竟然无法排斥在这些雾气。“不对劲，我的引力，寻常圣级巅峰的恶魔都得毙命！这雾气竟然能抵抗？”东伯雪鹰一惊。嗡~~~弥漫开的白色雾气忽然有部分雾气凝聚出了一道身影，那是猿猴模样，手持着两柄雾气弯刀。“死！”白雾猿猴身体依旧虚无缥缈，可那一双眸子中却隐隐有着电光。撕拉――两柄雾气弯快的恐怖，在半空中留下一丝电光痕迹，便已经到了东伯雪鹰面前。说来缓慢，从白雾猿猴凝聚且挥劈出手中双刀，且是一刹那发生的事。“铛！”东伯雪鹰极度谨慎，条件反射的就是一枪刺出！长枪过处，空间都出现了一道黑线痕迹！只是周围空间完全封锁，根本无法真正撕裂开。长枪和那白雾弯刀碰撞时，却发出了金属撞击的声响，威力之大让东伯雪鹰不由身体一震退了一步，可他退步却依旧出枪！刷刷刷！！！一时间，只见成百上千的黑色丝线痕迹出现，星石火云枪化作密密麻麻的枪影，疯狂笼罩向了那白雾猿猴！快，快，快！将快发挥到极致。东伯雪鹰根本来不及思考，纯粹靠着本能去刺出一枪枪，‘极点穿透真意’在速度方面本就极为惊人，此刻则是完全展现出来了。退步也出枪，进步也出枪，转步也出枪。一道道黑色丝线痕迹br>“铛铛铛！”兵器撞击声非常密集，白雾猿猴的双刀也疯狂的怒劈，他的白雾凝聚成的刀锋既有白雾的虚无感，却也带着电光，速度同样快的惊人。二者以快对快！抗住一次极点穿透不算什么，能够正面攻对攻千百次才叫惊人。“竟然挡住了。”东伯雪鹰吃惊，“这白雾猿猴力量比我强，我的极点穿透真意比它刀法也更玄妙，可它却能正面抵挡。并且速度太快了，刀法竟然也融入有雾气和雷电的威力。黑龙体型大，力量大，可战斗技巧太粗糙。”呼。忽然白雾猿猴往后退去停下，那雷电眸子依旧盯着东伯雪鹰：“人类超凡，你的枪法的真意真够诡异的，那穿透力一直往我刀内钻！让我刀法速度大减，否则我早击败你了。”这让东伯雪鹰暗暗吃惊。原来它的速度还能更快？也对，它虽然挡住极点穿透，且极点穿透蕴含的力道依旧大大影响它的刀法。“一个我你挡得住……四个我呢？”白雾猿猴忽然咧嘴露出了冷笑。只见它的身影开始分散。分散成四道虚影。四道虚影收拢周围的白雾，形成了四名白雾猿猴！这四个白雾猿猴个个双手拿着弯刀，盯着东伯雪鹰。“四个？”东伯雪鹰脸色一变。“杀！”四个白雾猿猴同时围攻过来，他们个个速度快的恐怖，瞬间逼近。所谓双拳难敌四手。四个围攻，抵挡的难度太大了。‘引力领域’保持排斥下，东伯雪鹰一杆长枪枪法一变，只见星石火云枪无数的枪影在翻飞，横扫、崩、格、引、缠、抽、封……一瞬间视线范围内一片红云在翻滚，翻滚的红云，隐隐就仿佛星辰大地在旋转着，防御的滴水不漏！星辰真意，乃大地包容水火风而成，虽然没有‘极点穿透’的恐怖穿透力！却浩瀚无尽，包容万物，枪法也是万物包容，如行云流水没有一丝破绽停顿。一杆长枪……一时间竟然挡住了四名白雾猿猴的围攻！“什么！”“这个人类超凡，防御都这么强？”白雾猿猴吃惊了。“蓬！”东伯雪鹰的长枪在防御的同时，同样蕴含着汹涌的力量，长枪一扫，便让两名白雾猿猴震的往后倒飞。“你一分为四，防御起来是更困难。可是你的力量速度都降低了！你依旧不是我对手！”东伯雪鹰扫飞三名白雾猿猴，立即进步就是迅猛的极点穿透怒刺，直接刺穿了最后一名白雾猿猴的身躯。那白雾猿猴震惊瞪大眼跟着完全消散开，而后在远处再度凝聚成功。它们乃是雾气凝聚，聚散无常，根本杀不死！至少半神们还没手段杀死。“我就不信你一个圣级超凡能赢我！从来没有圣级超凡能赢过我！”白雾猿猴怒吼着。呼。四个猿猴疯狂围攻着东伯雪鹰。一会儿围攻！一会儿四个合一，凝聚成最强的白雾猿猴强攻！甚至一分为二，两个白雾猿猴实力下降都较低，同时围攻。可没用，任凭这白雾猿猴如何施展手段，可东伯雪鹰都能挡住，并且随着战斗，也让东伯雪鹰对自己的枪法有了更多的思考，极点穿透真意、星辰真意也有更多体会。‘战斗’是对枪法的实践验证，让东伯雪鹰枪法不断提高。“你进去吧。”退在远处的白雾猿猴有些落寞，他站在大殿内，声音都低落，“我击败不了你，阻拦不了你……真没想到，我会输给一个圣级超凡！我自诞生到如今超过八百万年，从来没在圣级超凡手上输过！从来没有！”从被炼制出来到如今。第一次面对一名圣级超凡无可奈何。虽说东伯雪鹰也没摧毁他，可他身体乃雾气凝聚，就算半神级超凡乃至神，都无法摧毁他。所以只要奈何不得的敌人……就代表他败了。“不过小子，我就是守门的。守宫殿大门的。”白雾猿猴的流转着电光的眸子看着东伯雪鹰，“这黑风神宫内，其他的家伙个个都比我强。且越往后越强大！你的实力还是太弱了，我劝你还是放弃吧，你能圣级超凡就这么强，你的潜力很惊人，等你成为半神再来吧，那时候的你，才有希望真正抵达黑风神宫最深处！”******“我还是想试试！”东伯雪鹰朝这大殿的侧门走去。白雾猿猴看着东伯雪鹰背影，则是微微摇头：“真是不自量力，这个圣级超凡是我看过最有希望的一个，希望别折在里面。”“赢了？”洞府宫殿的殿门外，盘踞着的巨大黑龙瞪大金色眼睛，满是震惊，他巨大的头颅直接伸到了宫殿殿门门槛口，看着里面的白雾猿猴，“嘿，雾雷，你不是总是跟我吹嘘你厉害么？说我蠢笨么？今天怎么了，连一个圣级超凡都赢不了？”“哼，你这蠢龙。”白雾猿猴有些难堪，“不一样被击败？”“我和你能一样？我是被他的引力真意击败，我身体太大，被他克制！否则我一尾巴就能抽飞他！”巨龙头颅透过殿门朝里面张望，有些担心，“唉，这个小子硬是往里闯，别死在里面。”白雾猿猴则是呼的完全消散开，依旧化作白雾，弥漫在整个大殿内，数十万年来他一直这么度过。******廊道高有百米，宽也有六十米，墙壁晶莹如玉，光滑如镜。廊道幽深足有上千米。手持星石火云枪，东伯雪鹰独自一人行走着，引力领域探查着周围，且还维持着极强的排斥力。走了上千米，眼前便是一条青色阶梯，一直朝下方延伸。“蹬蹬蹬。”沿着楼梯往下走，走了近两百米深度才到了下面一层。“嗯？”东伯雪鹰脸色一变。轰――一直维持着的强大引力排斥力，直接将前方墙角边缘一隐藏的生物给逼迫了出来！之前那墙角普普通通，肉眼根本看不出有任何生物潜伏。可是当穿过法阵阻碍来到下面一层地面，引力波及到墙角时，那隐藏生物自然反抗引力，也就暴露了！“嗤嗤嗤~~~”这隐藏的生物，仿佛从墙壁上脱离出来。扭曲着化为了一名灰色衣袍男子。这灰色衣袍男子背着一对黑色短棍，龇牙咧嘴摸着自己面孔，面孔仿佛面一样被揉弄的变成正常人类模样。“竟然被你发现了，能赢过那头蠢龙和雾雷，你这个圣级超凡也的确有点本事。”灰色衣袍男子声音仿佛金石摩擦，声音沙哑难听，“不过……你一个圣级超凡，是不可能赢过我的！”轰！灰色衣袍男子瞬间逼近，他双手分别拿着一根短棍，短棍约莫四尺长。此刻直接挥动手中的短棍。呼~~~短棍挥出，就仿佛撕裂天地，带着让东伯雪鹰心惊的恐怖威能直接碾压过来，还未曾交手，东伯雪鹰仅仅凭借引力领域对周围空间的详细感应，就能够判断出这挥劈来的一棍威势完全远超自己，可这短棍速度同样快的惊人，自己来不及后退了！只有抵挡。甚至都不敢正面硬挡，尽量的卸力。“嗤！”一棍挥劈下。长枪枪影犹如游龙和它碰触了下，滑溜无比，可东伯雪鹰还是脸色一变，双手一麻。身体情不自禁踉跄。“轰隆！”灰色衣袍男子几乎是本能的，他的另一只手也接着挥劈出了短棍。太快了。一棍接一棍，仿佛风轮。太仓促了，东伯雪鹰勉强将长枪横在自己身前。“轰！”伴随着正面撞击的声响。星石火云枪的枪杆都被抽打的弯曲了，弯曲的枪杆撞击在东伯雪鹰胸膛上，无尽汹涌的冲击力即便经过‘星辰真意’的削弱。东伯雪鹰整个人还是往后倒飞开去。也幸亏这一击先是经过长枪枪杆阻挡再传递到身上。“轰！！！”灰色衣袍男子整个人双手犹如风轮，第三棍再度接连抽来。倒飞手臂麻木的东伯雪鹰努力想要去挡，却明显慢了一步。一棍――实实在在抽在东伯雪鹰的腹部。咻！东伯雪鹰整个人仿佛一道流光，直接被抽飞，轰的一声撞击在后面的其中一层青色台阶上。啪啪啪！！！东伯雪鹰感觉骨头断了有六根。“噗！”一口鲜血喷出，脸色都发白。“半神巅峰级。”东伯雪鹰脸色发白看着那灰色衣袍男子，论力量，黑龙也达到了半神巅峰级。可二者能一样吗？身躯庞大的一样力量大，人类和蚂蚁体积相差大，力量自然相差也大。同样道理，黑龙体型太庞大，体型的优势让它自然在力量上极擅长。可这灰色衣袍男子不同，他仅仅人类模样高度，可力量却是半神巅峰级！且在棍法境界方面，也带着空间的奥妙。自己呢？自己是掌握了三种真意，可在威能方面也就资深半神层次！硬碰硬，自己完全被压制！“轰。”当东伯雪鹰摔在台阶上时，那灰色衣袍男子快如幻影已经再度到面前。东伯雪鹰此刻根本来不及还手了。“够了！”一声大喝。轰。东伯雪鹰手腕上的青灰色手环立即化作了一名青甲守卫，青甲守卫愤怒的一巴掌拍了过去，空间层层扭曲就仿佛水面的波纹，灰色衣袍男子脸色一变，他右手挥劈出的短棍顺势就直接直接砸向了青甲守卫那恐怖的手掌。二者轰然交击。青甲守卫站在原地动都没动，灰色衣袍男子却是被震得往后倒飞，踉跄落地。“夏族的神界战兵？”灰色衣袍男子皱眉。“你也是神界战兵吧。”青甲守卫冷然道，“不过是比较弱的神界战兵！”“我不过是五影中的老五，赢我算什么！”灰色衣袍男子冷哼。夏族先辈送到家乡的神界战兵，那都是达到半神极限门槛的。是天地规则限制下……能够送下来的威力最大的神界战兵了。更强的就已经超出了天地规则限制的界限。青甲守卫的实力，是能够和‘紫甲瘦小恶魔将军’的魔力分身正面硬拼不相上下的。而那位恶魔将军是和执掌神器的贺山主相当！即便是魔力分身，也有着本尊部分实力的。青甲守卫，绝对算得上半神榜前十。而且他们比正常的半神还有一个优势……他们绝对是不死的！‘不死之身’还有可能被杀死。可他们连被杀死的可能性都没有！至少半神做不到！连成神的‘龙山大帝’这种层次也没指望。能够摧毁神界战兵的，那都要比龙山大帝强很多很多。“小子，你不是我对手。这一尊夏族的神界战兵是很强，他有半神榜前十实力，他能击败我！可要通过我这里，必须靠你自己的实力！否则的话，便是违背主人的规矩。违背主人的规矩，哼哼，可不是一尊神界战兵能够挡得住的。”灰色衣袍男子站在那，双手中的两根黑色短棍直接随意插在背后，“回去再修炼吧，等你的超凡斗气达到半神巅峰级再来吧！”“雪鹰。我们走吧。”青甲守卫转头看向东伯雪鹰，“黑风神宫主人，那毕竟是镇压一个时代的存在，他留下的神宫不是那么好闯的。”“我知道。”东伯雪鹰也起身，摸着胸口，骨头内脏都在迅速恢复。“真没想到刚进神宫，才击败守门的，在廊道台阶这就被碾压了。”东伯雪鹰轻轻摇头，一伸手。青甲守卫立即化作一道气流迅速缠绕在东伯雪鹰手腕上，“原本我想要靠着实力正面闯，看能闯到哪里的。看来，差距还是太大了。”“知道差距大就好。”灰色衣袍男子淡然道。“你如果不是有夏族的神界战兵，我一定给你一个难忘的教训！”“差距是大，正面攻打是不行了。”东伯雪鹰笑道，“不过你们现在能碰到我吗？”哗。东伯雪鹰凭空消失无踪。“人呢？他人呢？”灰色衣袍男子大惊。他看向四周，“怎么可能消失无踪？主人的神宫，法阵重重。空间封死，怎么可能消失无踪，他，他到哪里去了？”他现在根本找不到东伯雪鹰！在另外一个世界……真实世界的另一面……“唉，真没想到这么快就被逼到用这一招了。”黑衣青年行走在一片广袤的世界，这座世界就仿佛真实世界的映射，和真实世界一模一样。可这里乃是‘虚界’。只有对虚界有足够研究的，才能以身体进入这一座神秘的世界。虚界真意，攻击威能比三品真意还低。可虚界，真实世界的强者想要攻击到，甚至想要发现都非常非常难。在来到黑风神宫殿门前时，东伯雪鹰就发现了。瞬移？空间被封死，无法瞬移！极点穿透？黑风神宫笼罩着极为强大的力量下，穿透的阻碍太大，无法成功。可虚界？黑风神宫的法阵根本无法影响到虚界，掌握虚界的强者，被称之为最恐怖的杀手刺客，这绝非虚言。阻碍极点穿透容易，要阻挡虚界……要么遇到另一个虚界真意方面更高深的存在。要么能够真的完全隔绝世界！真实世界和虚界尽皆隔绝！可这两方面都太难了，夏族历史上除了东伯雪鹰就一个掌握二品真意的。而‘虚界真意’在二品真意中都是很罕见的。要碰到第二个掌握虚界的？多难？至于阻碍真实世界和虚界，这简直是神才能做到的。“呼。”东伯雪鹰行走在虚界。“人呢？他怎么会消失，怎么可能？这到底是什么规则奥妙，怎么可能避开主人的法阵？”灰色衣袍男子不敢相信。啪。一只手凭空出现，出现在他的头顶，拍了拍他的脑袋。“你在这慢慢找吧。”东伯雪鹰戏谑的声音传来。“嗯？”灰色衣袍男子挥动手掌劈向上方，可他上方一片空荡荡，东伯雪鹰的手掌已经收回虚界了。“他，他掌握的什么手段？”灰色衣袍男子连看向四面八方。东伯雪鹰则是漫步在虚界内，不断朝黑风神宫内部深处走去，黑风神宫在真实世界是有着重重法阵阻碍等等，可在虚界却是畅通无阻，一切都在东伯雪鹰的观察下，在观察下，东伯雪鹰也发现了黑风神宫内的诸多阻碍和危机，还有着一个个比灰色衣袍男子更强大的生物，黑风神宫的恐怖强大绝不是虚的。可再恐怖都没用！因为他们都发现不了在虚界中的东伯雪鹰，更别说攻击了。黑风神宫的其中一殿厅内。一名裹着灰袍的通体仿佛黄金浇铸的黄金人正坐在主位上，黄金人有着一双泛着金光的眼眸，坐在那都散发着无形的威压，就仿佛一座大山屹立在那。“大哥。”在旁边正站着四道身影。这四道身影，正是之前曾经和东伯雪鹰交手的灰色衣袍男子、红发帅气青年、妖媚美丽无比的女人以及冷静淡漠的孩童。“我们找遍了，将整个黑风神宫都查探遍了，都找不到那个叫东伯雪鹰的！”红发帅气青年连道。“老五。”妖媚女人轻轻一笑，周围天地间都仿佛多了色彩，她这一笑足以让许多超凡们为之心动，只是旁边的四个都是神界战兵，根本不受影响，“你是不是弄错了？主人在法阵上的成就何等高，他布置下重重法阵，如果有厉害超凡花费时间慢慢破解，我信！可你说直接消失无踪，那就太可笑了！”“他的确是突然消失无踪！”灰色衣袍男子有些恼怒。“二弟，你也没发现？”黄金人看向那冷漠的孩童。冷漠孩童轻轻点头：“没发现！我去过老五镇守的地方，仔细查探过，找不到！”“哦……”黄金人沉思。而这时候。在虚界中，东伯雪鹰正饶有兴趣的观看着这五位，他已经从他们的对话中判断出，这五位应该就是所谓的‘五影’。从隐隐感受的威胁看，一个比一个强。特别是那个黄金人！带来的压迫感，甚至在保护自己的青甲守卫之上。这也很正常，青灰色手环形成的‘青甲守卫’最擅长的是保护！则黄金人，东伯雪鹰观察判断来看。则是一个非常擅长进攻的神界战兵！“我夏族的神界战兵，屈指可数。”东伯雪鹰暗道，“不过每一个都是达到天地自然规则限制下的极限。”“而黑风神宫内的神界战兵。有弱有强，之前那个弱的灰色衣袍男子……轻易就被青甲守卫给轰飞。可其他四个，却是越来越强，可不管怎样，就算弱一些，可好歹也是五尊神界战兵。”东伯雪鹰很吃惊，神界战兵？那是神炼制出的，一下子就有五个？洞府宫殿守门的‘白雾猿猴’，东伯雪鹰也怀疑是神界战兵。只不过是比灰色衣袍男子更弱些的神界战兵。还有‘黑风神宫’最深处还有一个疑似神界战兵的存在。加起来……就足足七个！“难怪陈宫主语焉不详。”东伯雪鹰暗道，“其中定有些隐秘。”“哗！”坐在宝座上的黄金人站了起来，冷声道：“你们都各回各处，我去见那只水老鼠！”“那只水老鼠，仗着主人最信任它，总是在我们面前摆谱，真是不爽。”红发帅气青年撇嘴。“哼哼哼，论实力他还不如大哥呢！按理说，这黑风神宫就应该让我们掌管，可主人死前。却让那水老鼠掌管！”灰色衣袍男子也冷哼道。“好了。”黄金人皱眉，随即便走了开去。……虚界中，东伯雪鹰跟着那黄金人。很快。黄金人就来到了一座园子内。园子内有着数百米范围的湖泊，湖泊内的水流尽皆都是漆黑。在黑水湖泊的岸边地面依旧光滑如镜，一支约莫半米高的黑色老鼠正仿佛人一样盘膝坐着，黑色老鼠胡须下垂着，闭着眼睛默默静修着。咚！咚！咚！黄金人行走间，却隐隐仿佛地动山摇，整个院子的光滑地面都开始震颤，那黑水湖泊都开始翻滚。“影老大，你难得来见我。难道每次都要战上一场？”黑色老鼠睁开眼睛，一双眼睛乌溜溜的。颇为灵动，“我赢不了你。可你同样奈何不了我丝毫。斗下去有意思吗？不就是主人最信任我，一切都交给我，让我来掌管吗？”“不打了。”黄金人冷漠道，“我们要解脱了，恐怕很快就要离开这黑风神宫了，没必要再争。”“你是说那个人类东伯雪鹰，怎么，你们五影都有各自擅长手段，都找不到？”黑色老鼠吃惊，他掌管整个黑风神宫的法阵，在东伯雪鹰消失无踪那一刻起，就让他吃惊戒备了。“找不到！”黄金人摇头。黑色老鼠的眉头皱起，老鼠皱眉还真颇为可爱，忽然他看向旁边的虚空：“东伯雪鹰，你应该就在这吧。”“嗯？”黄金人面色微变。“哈哈，你猜的不错，我的确就在这里，不过，你们找不到我。”东伯雪鹰的声音在这园子内不断回荡，这让黄金人、黑色老鼠都有些吃惊，还真的在？黑色老鼠继续道：“我主人也只是凭借三品真意凝聚神心，虽然有些际遇，在法阵上成就极高。可是对于更高等的真意……像传说中的二品真意，乃至匪夷所思的一品真意，有些太过诡异，还是防不住的。你应该掌握了某种极为诡异的二品真意？”“我掌握的难道就不可能是一品真意？”东伯雪鹰打趣道，声音继续回响着。“如果你掌握一品真意，恐怕就能一路横扫了。”黑色老鼠笑道，“根本不可能被影老五击伤。”呼。这平静的园子内，一名黑衣青年从虚无中走出，正是东伯雪鹰。黄金人、黑色老鼠都好奇看着这名黑衣青年，仔细看着长相模样身形。“你们俩这是？”东伯雪鹰被看的有些不自在了。“能够击败守门的雾雷，还在影老五手下保命，你至少掌握了一门二品真意。”黑色老鼠道，“又掌握了一门极为诡异莫测的二品真意。也就是说，你至少掌握了两门二品真意！夏族历史上，除了你，还没谁这么厉害过。”“夏族有史以来，最逆天的超凡吗？”黑色老鼠惊叹。东伯雪鹰笑道：“我已经突破了重重法阵阻碍，来到这神宫最深处，我想问问，我算不算成功了，我能不能得到黑风前辈所留宝物？”黄金人、黑色老鼠彼此相视一眼。算不算？“我主人在外围安排了一头黑龙镇守，黑龙是我主人亲手炼制的炼金生物。”黑色老鼠说道，“而洞府宫殿看门的‘雾雷’便是一尊神界战兵，后面更有实力一个比一个强的‘五影’！他们各有擅长，要突破它们的阻挡非常难。”“除此以外，还有法阵的阻碍！比如击败影老大后，还需要强行攻破一座法阵，一般得有和主人相当的实力，也就是媲美神灵的力量才能强行攻破！”“攻破后才能到我这！”黑色老鼠笑着，胡须翘起，“你却连影老五都赢不了。”“不过――”“我还是得说，你成功了！”黑色老鼠咧嘴笑道，“主人只是说凭借真实实力突破重重阻碍，来到我面前的夏族超凡可得到他所留下的一切。你的确是凭借自身的实力突破了重重阻碍。”东伯雪鹰露出了喜色。竟然真成功了？自己靠着虚界真意，那些阻碍根本没能阻挡自己，自己就来到这了。就成功了？自己也只是问一问，并没有抱太大希望。还想着即便不算成功，等将来实力更强再来一次呢！“东伯雪鹰，你掌握至少两种二品真意，你没资格，谁有资格？”黄金人则是道，“你也的确靠真正实力突破了阻碍！”其实不管是黑色老鼠和黄金人，都非常渴望能够离开这里。在一座洞府宫殿内数十万年憋的太狠了，可之前一代代的夏族超凡实力的确是不够，那些三品真意、四品真意的夏族半神超凡们，甚至拿着神器来闯！可正面闯，必须得有媲美‘黑风老祖’的实力才有希望，可黑风老祖死后的数十万年，在超凡中的确没有一个达到如此境界！太难了！东伯雪鹰要正面闯，是不行。可即便是黑风老祖也没说必须得正面硬闯啊？我真意够玄妙，轻易就穿过阻碍，无需硬碰硬，这也是实力！“突破阻碍、凭借自身实力、夏族超凡！”黑色老鼠道，“符合这三点，就算成功！你当然算成功。”“黑风前辈留下的宝物呢？”东伯雪鹰看向四周。“呃……”黑色老鼠、黄金人相视一眼。“不在黑风神宫。”黑色老鼠老老实实道。“不在？”东伯雪鹰瞪眼。黄金人则是道：“是这样，当年主人防止有成神的强者强行抢夺，也防止魔兽一族以及外来者靠实力抢夺。所以主人的宝物，并不是在黑风神宫。而是在一个非常安全的地方。毕竟不管怎么样，主人所留下的这一切，最终也只能给夏族！不能便宜了外族。”“对。”东伯雪鹰点头，随即好奇问道，“既然如此，那为何黑风前辈的宝物没有留给夏族的薪火宫，而是建立黑风神宫留给夏族后来者？”许多超凡，乃至半神，死前。宝物有的留给自己的宗门，少部分留给家族。更多的是留在薪火宫。薪火宫，是整个夏族共有的。“分歧！”黑色老鼠道。“当年主人也曾经想要将宝物留给薪火宫，不过和当初的宫主进行商谈时出现了些分歧。还大吵一架！自此主人的所有宝物没有留在薪火宫，而是他自己藏了起来。”“吵架？”东伯雪鹰纳闷，他能感觉到这位黑风前辈还是心念夏族的，否则死前何必花费这么多心思？当初的黑风前辈……可是夏族毫无争议的第一强者，当年是真正镇压一个时代的。他竟然和那一个时代的薪火宫宫主出现分歧争吵？“为什么吵？有什么分歧？”东伯雪鹰好奇道。“这我就不知道了，主人也没告诉我。”黑色老鼠道。东伯雪鹰暗暗嘀咕。镇压一个时代的存在？和宫主争吵？他竟然有足足七尊神界战兵？虽然大多较弱。“等你得到主人的宝藏，你就知道了。”黑色老鼠道，“主人也说了。一切都在他的宝藏内，诸多宝物，包括我们的战兵符令也在那，你要我们听你命令，也得得到符令。”“宝藏在哪？”东伯雪鹰问道。“哼哼。”黑色老鼠得意。“就水老鼠知道。”黄金人笑道，“其他谁都不知道。所以就算是神来了，强行抓住水老鼠。水老鼠也不能违背主人命令说出去！”东伯雪鹰看向黑色老鼠。“你出去。”黑色老鼠向黄金人。“连我都隐瞒！”黄金人摇头，不过还是转身走出了园子，园子内只剩下东伯雪鹰和这黑色老鼠。东伯雪鹰也好奇，这位黑风老祖到底将宝藏藏哪了？“在这座黑风神宫的地底最深处。”黑色老鼠说道。“有一座大殿，那座大殿内隐藏着一扇世界之门。通往一座超凡大型世界！这是一座特殊的超凡大型世界，它是生长在世界外层皱褶内。完全封闭，世界膜壁都撕裂不开，这座超凡大型世界的超凡土著从来没能撕裂空间出来过，进入过凡人世界。”“哦？”东伯雪鹰吃惊。难怪。难怪这第九座大型世界一直不为人所知。原来是生长在完全封闭的环境下，因为外层世界皱褶封闭，导致它和空间夹层并不相连。要撕破这样完全封闭的世界膜壁，相当于将整个凡人世界最外层膜壁完全撕开！这就太难太难了。平常撕裂空间，撕裂的只是最内层的膜壁，进入空间夹层。空间夹层之外……还有一层最厚实的外层膜壁。这外层膜壁。包裹了凡人世界，也包裹了所有的超凡小型世界、大型世界。因为大型世界和凡人世界相连。所以连接处形成的‘世界之门’。这个封闭的大型超凡世界唯一的出口……就是这个世界之门！“主人的宝藏，就放在这座大型超凡世界的一处地底深处。”黑色老鼠道。“我将地图给你。”“他不怕被人发现，抢走？”东伯雪鹰吃惊。“一，宝物很特殊，除了肉眼能看到外，其他任何探查方法都探查不到。一座庞大的大型世界，茫茫地底，靠肉眼去找一件宝物？谁能找到？之前可没人知道哪里有宝物，没谁会傻乎乎靠肉眼慢慢去找的。”黑色老鼠道，“二，找到了，也打不开！打开的钥匙在我这！三，世界之门的入口，只有人类超凡才能进出！”“结合起来，绝对安全。”黑色老鼠自信。他一伸手，毛茸茸的小爪子上浮出了八边形的墨黑色符牌，“这是钥匙，给你。”东伯雪鹰接过。“地图我给你绘制。”黑色老鼠挥动小爪子，旁边黑水湖泊内的水浪立即飞了起来，这些水浪立即在半空中开始构建了一副巨大的立体图案。“这是超凡大型世界的详细地图，而宝藏就在那！”黑色老鼠指向巨大立体图案的其中一处，顿时那里散发出了金光。“呼。”巨大的地图消散，水浪飞回湖泊内。“钥匙给你，地图也告诉你。”黑色老鼠说道，“你自己小心，这毕竟是一座大型超凡世界，数十万年过去，谁都不知道这座大型世界内有哪些超凡土著。”超凡土著有强有弱。比如半神榜第二的‘火魔大帝’，在他的火魔世界内，他是无敌的！贺山主他们拿着神器进去也是被虐。所以不能小瞧超凡土著。“原本得到钥匙，知道一切情报去取宝藏是很轻松。不过你实力太弱，还是得小心。”黑色老鼠连道，他可不想东伯雪鹰死，东伯雪鹰死了，谁知道要过多久才能遇到下一个能让他们解脱的？“放心。”东伯雪鹰已经做了决定。超凡大型世界？或许危险。可凭借‘虚界真意’自己还是能够探一探的，小心点，派遣自己的斗气分身进去就足够了。斗气分身在境界上可是和本尊一样的，完全能行走虚界。“对了，这地底大殿似乎遭到过破坏，有战斗痕迹。”东伯雪鹰连道，正因为有战斗痕迹，甚至撕裂了地底大殿墙壁，自己当年才能活命。“你知道？”黑色老鼠惊讶，“对，那里是发生过一场很恐怖的大战！”“主人是近百万年来最强的半神法师。”黑色老鼠说道，“在接近寿命大限时，主人也不甘心就这么死去。所以在那超凡大型世界内进行一些实验，黑风神宫终究太小，一座超凡大型世界够大，许多实验都能进行。实验最后弄出了一个恐怖存在！那恐怖存在和主人大战，战斗毁天灭地，主人不敌，从超凡大型世界退到黑风神宫内。”东伯雪鹰暗暗吃惊。镇压一个时代的存在？竟然不敌，逃到黑风神宫，这位黑风老祖最后实验到底弄出了什么恐怖玩意？“那恐怖存在实力极强。主人在世界之门布置的法阵也阻止不了它，它强行闯进黑风神宫。在黑风神宫的地底大殿……主人和它生死一战！”“主人不敢放任它离去，它一旦进入凡人世界，将给夏族带来一场大浩劫。黑风神宫是主人布置重重法阵的地方，也是主人能发挥出最强实力的地方。如果出了黑风神宫，主人将再也无法阻止那一恐怖存在。为了夏族，为了解决自己惹下了祸患。主人不惜一切。”“最终解决了那恐怖存在。”“主人本就接近寿命大限，这次大战后，主人战后很快就死了。”黑色老鼠说道。东伯雪鹰轻轻点头。暗暗叹息。能镇压一个时代的最顶尖的超凡法师，渴望成神，最后却制造出一恐怖生命，自己惹下了祸自己解决！解决完寿命也就没了。“成神，就这么难？”东伯雪鹰暗暗摇头。夏族每一代，都有一群半神。可神，又有几个？“还有什么要告诉我的吗？”东伯雪鹰微笑，“没有的话，我就走了。”“取宝藏，你无需太急。”黑色老鼠两个小爪子垂在胸前，“那是超凡大型世界，就算多熬上一千年，我们也等得起。”“放心，我自有打算，我先走了，不送。”东伯雪鹰当即转身，行走间便消失不见。……黑风渊谷底。开着的洞府宫殿正门口，一名黑衣青年走了出来。“厉害。”白雾凝聚成的猿猴激动敬佩看着东伯雪鹰。“你，你成功了？”在洞府外盘踞着的黑龙，他那头颅伸到了东伯雪鹰面前，巨大金色眸子中满是激动惊喜，“东伯雪鹰，你竟然能成功，你才圣级超凡，这，这，这太了不起了。我，我老龙真的太太佩服你了。快跟我说说，你怎么击败五影的？特别是影老大！”五影之首，黄金人。战斗威能是整个洞府宫殿中最强的一个！黑龙在黄金人面前也只有被随意蹂躏一个结果。“保密。”东伯雪鹰咧嘴一笑。“还保密？”黑龙瞪眼。“记住，我成功的事，你们都别外泄。”东伯雪鹰说道，“因为严格来说，我现在只是成功了一半，我还没得到你们的符令，也无法带你们离开。”“放心放心。”黑龙连点头，“一定保密。”现在他们黑风神宫的这些炼金生命、神界战兵都是和东伯雪鹰站在一边了，等东伯雪鹰得到战兵符令等物后，更会成为他们的主人。他们个个渴望着那一天呢……毕竟一直憋在这一块地方，太苦闷了。“咻！”东伯雪鹰身影一闪便已经到了远处，他如今速度太快了。黑风崖上，余靖秋正独自站在那有些紧张的等待着，不过她觉得雪鹰师兄的安全应该能保证，毕竟有一尊最擅长守护的神界战兵跟随。且黑风神宫主人对夏族超凡并没有杀心。刷。东伯雪鹰瞬间冲出了庞大的黑风漩涡，化作一道流光弧线，飞到了余靖秋的面前凌空而立。一个站在崖边，一个凌空而立，二人面对面。“回来了？怎么样，还好吧？”余靖秋露出喜色，“见识了这黑风神宫的厉害了吧，跟我说说，黑风神宫都有那些厉害之处。翻看卷宗，这黑风神宫至今都没有一个超凡能够成功呢。”“是挺厉害。”东伯雪鹰牵着余靖秋的手，“不过，从现在起，你师兄我就是第一个成功的超凡了。”余靖秋一愣，脸上有些惊愕色。“你没骗我？”余靖秋反问，她不敢相信。“真成功了。”东伯雪鹰见余靖秋难以置信的表情，便笑道，“战兵前辈，我没说谎吧？”“的确成功了。”青灰色手环浮现气流，在旁边凝聚成青甲守卫。“战兵前辈，这件事暂且保密。”东伯雪鹰说道，“还有关于我的实力，也保密。”“我明白。”青甲守卫点头，“你的实力，知道的人越少越好，余靖秋，你也给东伯雪鹰保密，他要不了太久，便将是我夏族最强的半神。”余靖秋连点头。如果说陈宫主是绝对忠诚，那神界战兵的忠诚就更加无需怀疑了！因为这些神界战兵在被送下来时，他们的战兵符令就留在了神界。所以说，在夏族世界……根本找不到他们的战兵符令。不管谁，都无法真正炼化控制他们。这些神界战兵，将永远遵循他们的主人，也就是夏族在神界的先辈们下达的命令。永远守护夏族！青甲守卫心中判断出，东伯雪鹰对整个夏族的价值急剧提升！他当然全力帮助东伯雪鹰。随即他再度化为青灰色手环在东伯雪鹰手腕上。“我们回去吧。”东伯雪鹰牵着靖秋的手，二人化作流光朝雪石城堡飞去。******仅仅一天后。刷。雪石城堡地底秘室内，红袍东伯雪鹰站在那，他的皮肤隐隐都有火红流光，这正是斗气分身。斗气分身存在的每时每刻都需要消耗能量，即便没有战斗，斗气分身一般也就能维持近一年时间。时间到之前，必须回归本尊！否则斗气分身上的那一丝灵魂可就没了，那伤害的是灵魂最本源的力量。红袍东伯雪鹰，手腕上也戴着青灰色手环：“这次要麻烦前辈了。”“雪鹰，你真意玄妙，那超凡大型世界内的半神也不一定能伤到你。我也会全力保护你。”青灰色手环传来波动。“走。”红袍东伯雪鹰当即身影扭曲，消失不见。在另一个世界‘虚界’中。红袍东伯雪鹰出现了，他高速飞行朝黑风渊赶去，不管是房屋墙壁、高山河流，都不再是阻碍。因为距离太近，飞行速度又太快，即便很正常的飞，没有拼命，也没有化作粒子流，可也仅仅一两秒时间就来到了黑风神宫的那座地底大殿。……地底大殿。大殿高三百多米，长宽也有近两里，这大殿即便是如今的东伯雪鹰来看，依旧觉得震撼。可对于黑风前辈而言，却依旧嫌小，黑风前辈在生命的最后一段时间是在超凡大型世界进行实验的，诺大的大型世界都成了他的实验场。“大殿依旧残破。”东伯雪鹰露出一丝笑意，这大殿内一根根柱石有的断裂，有的倒塌，许多地方残破，远处殿壁墙壁上都有着一道道狰狞的伤口。这大殿材质非常特殊，是经过特殊炼制的。即便是如今的东伯雪鹰全力战斗，都伤不了丝毫。可黑风前辈当年那一场大战，却让这里一片狼藉。还是借助自己宫殿重重法阵的优势，拼了命才成功解决了那一恐怖存在。“残破依旧，我在这生活了六年，只是猴子和小鸟不在这边了。”东伯雪鹰对这里太熟悉了，猴子和小鸟如今也是东伯家族的两大底牌手段，解决敌人，都是它们上！“世界之门。”东伯雪鹰很熟悉的来到一面殿壁面前，殿壁晶莹高大。随手一弹，一缕超凡斗气侵入了这晶莹的大殿墙壁内，墙壁立即发生变化，显现出了一扇高有百米的大门，大门也传出波动，传进东伯雪鹰脑海：“吾，黑风！在这一扇门的另一面，就是一座大型超凡世界，没有达到圣级实力，切勿入内。”那波动还传来地图和注释。“半神么？”东伯雪鹰露出笑意，这次去超凡大型世界最危险的就是半神土著，但也说不准，这大型世界说不定没有半神？也有可能诞生了很恐怖的半神？一切都是未知！“我行走虚界，探查各方。就看这一座大型世界的半神能否发现我了。”东伯雪鹰暗道，“如果他们发现不了，恶魔将军们也可能发现不了。”行走虚界，探查一切。恶魔将军们隐藏在凡人世界的各地，躲在战船内。战船或许能够让‘天地之力’感应不到。可虚界探查……就算是神，也很难阻挡。东伯雪鹰唯一担心的是，自己在虚界探查时，会被恶魔将军们发现。“如果他们发现不了，我就能找到他们隐藏的位置，而后将他们一锅端！”东伯雪鹰暗道，“先试试看，半神土著在境界上应该比恶魔将军低，如果连半神土著都能发现我，那恐怕我的虚界真意得境界更高才能让他们感应不到了。”呼。一迈步，东伯雪鹰便飞入这在宫殿墙壁上高有百米的大门，穿入其中，进入了那超凡大型世界。“呼！”这一座恢弘广阔的超凡大型世界，在一模一样场景的虚界内，红袍东伯雪鹰正在贴着荒原草地高速飞行，呼呼呼，荒原杂草从身体下方一掠而过。即便碰撞到一些起伏的丘陵，也是一穿而过。仿佛一切都是虚幻。虚界映照真实世界，如今东伯雪鹰的实力，能够控制千里范围的虚界！天上地下，四面八方。一个直径在千里范围内的球体范围，便是他能够观察的范围。“超凡材料可真不少。”千里范围尽皆在观察下，自然发现了许多超凡物质，像凡人世界太稳定是根本不会有超凡物质出现的。一路飞行。偶尔遇到些价值较高的超凡物质，东伯雪鹰才会伸手进入真实世界，直接抓走。……飞行观察了数万里，搜集到的超凡之物价值便超过三万斤源石了！一座长期没有被挖掘的超凡大型世界的确是一个大宝藏，只是现如今大型世界太少了，半神土著们也不好惹，毕竟他们每一个都仿佛是太古生命，天赋很恐怖。“嗯？”贴着地面高速飞行的东伯雪鹰脸色一变。轰咔！远处雷电如蛇劈下，伴随着震天巨响，电蛇游动，让那一片千里区域尽皆成为了雷泽。在那边雷泽中，正有着一名身高有数十米的巍峨巨人躺在那，他正在熟睡着，他的鼻子和嘴巴中有雷电窜出游走。“好强。”东伯雪鹰感觉到了极强的威胁，即便隔着老远，他都觉得这个巍峨巨人的实力完全在他之上，且差距很明显。“应该是半神榜前十的实力！”人类超凡，强是强在‘真意’‘神器’等方面。所以从表面感受不到太夸张的威胁。而超凡土著不同！超凡土著除了也能修行真意，使用神器之外。更重要的是他们有着极为恐怖的天赋！像太古时代，夏族的最早的祖先就是那些太古生命。当时还没有斗气、法力，靠的纯粹是身体力量以及血脉天赋！当然还有真意奥妙。即便如此，太古生命都强横无比，其中最顶尖的更是跨入过神灵层次！像‘恶魔将军’，因为身躯强横和血脉天赋，所以他们能和夏族执掌神器的半神们拼杀。“按照黑风前辈地图的注释介绍，这一座大型超凡世界，一直与世隔绝。所以至今都没有修炼斗气和法力的法门。”东伯雪鹰遥遥看着那个在呼呼大睡依旧引起千里雷泽的恐怖超凡土著。“他既然在沉睡，显然也没有动用真意。仅仅是天赋？就能在沉睡引动千里范围雷电？”“他的身躯，散发的气息雄浑无比，单单身躯力量恐怕就半神巅峰了吧。”“雷电天赋这么高，速度也一定很快，攻击也会很狂猛。”东伯雪鹰很快就做出了些推断。要知道。恶魔，有下位恶魔、中位恶魔、上位恶魔之分。这主要就是天赋不同。超凡土著也一样，他们的天赋也有下位、中位、上位之分！其中上位的超凡土著……和夏族的一些顶尖太古生命相比都丝毫不逊色。“他的天赋，在中位天赋中都得靠前，甚至很可能是上位天赋。”东伯雪鹰做出猜测。“实力必定能在半神榜前十，也不知道他有没有炼化这座大型世界。”超凡土著，在自己的大型世界。能够调动更多的天地威能，实力也更强。并且境界够高，甚至有望炼化‘世界之心’，完全控制整个大型世界，那时候能调动无尽天地之威……就真的很恐怖了。半神榜第二的火魔大帝，凝练本尊神心，更炼化掌控了那大型世界的‘世界之心’，完全掌控那一座世界。所以在他的世界，他就是无敌的！“出了一个火魔大帝。估计这个雷泽半神，应该没那么逆天。”东伯雪鹰暗想。“呼。”东伯雪鹰飞行在虚界内。和雷泽半神距离也在缩短。“他依旧在沉睡，没有发现我。”东伯雪鹰也松了口气。神界早就传下了九品真意讯息。其中的描述果然不假！行走在虚界内，探查外界一切。因为‘虚界映照真实’是天地自然的规则，所以东伯雪鹰根据这一点发现真实世界中的一些强大存在。他们并不会察觉！别说是他们，就算是神，被‘虚界映照’都不会有任何感觉的。可是――虚界映照不会察觉。可虚界中有生命飞过！却是容易感知的。就像超凡生命借助‘天地之力’查探，不会让别人有任何警觉的。可超凡生命从旁边走过，就会引起别人怀疑。同样道理。东伯雪鹰只是在虚界中飞过去而已！虚界和真实世界一体两面。真实世界中的强者，境界够高的话，是能够察觉到一个‘隐形’的存在从旁边路过的。要知道到了他们那一层次……对周围世界规则的窥伺感知已经极为高了，东伯雪鹰如今观察距离的直径范围也就千里，半径范围更是仅仅五百里。五百里？对于半神中很多顶尖存在，那都是属于绝对感知区域的。像东伯雪鹰的星辰真意，如今一重境，绝对感知区域就是距离自身百里范围了。“我距离他三百里，它没有察觉。”东伯雪鹰继续靠近，两百里、一百里、五十里……“还在呼呼大睡。”东伯雪鹰暗暗摇头，“这个雷泽半神在规则奥妙上估计比较弱。”嗖。东伯雪鹰继续朝其他区域探查。那个雷泽半神没有发现自己，也算一好消息。显然要察觉身旁‘虚界’中有生命飞过。对境界要求太高了！这个雷泽半神……毕竟生活在超凡大型世界，和外界隔绝，没有敌人，无忧无虑，估计在境界上就有所欠缺，他更强的是自身身体和血脉天赋。“至少证明一点，较弱的半神，是发现不了虚界中的我的。”东伯雪鹰暗道。之前在黑风神宫，像黄金人、黑色老鼠也发现不了自己。可神界战兵在境界上都是很欠缺的，这个雷泽半神毕竟是真正的生命，境界上可能比神界战兵高点。可依旧发现不了自己。“希望恶魔将军也发现不了我。”东伯雪鹰期盼着。只要发现不了自己，自己就能将他们一锅端。没了那五个恶魔将军，剩下的弱小恶魔，危害就很低了。恶魔将军们不动则已，一动，那都是一场浩劫。上亿凡人死去都是很正常的。……一路飞行。东伯雪鹰又惊讶发现了另外一个半神土著，这是一个高有六米，深蓝色长发的蓝皮肤男子，不过从散发的气息威压判断，应该要比雷泽半神弱一大截。估计也就是资深半神层次。自己仗着三种二品真意，或许还能击败他。东伯雪鹰这次甚至在虚界中，贴的离这名半神土著仅仅十米范围，这名半神土著一样没丝毫察觉。“嗯？”因为东伯雪鹰是为了试验自己行走虚界是否被发现，所以宝藏所在位置是他最终目的地。飞行大半范围后，东伯雪鹰终于露出了一丝激动色。“哇！源石矿藏！”东伯雪鹰激动了。在一处地底三百多里深处，正有着细长的矿脉，矿脉内正有着一颗颗源石，源石都是被一些岩石等杂物给包裹着，如果剥开岩石等杂物就能发现‘源石’了，源石本身灰溜溜的，丝毫不起眼，成鹅卵石状，表面非常的圆润。这些源石，内含最初始的天地之力，是这一座大型超凡世界的本源。是的，挖这些源石，就是挖这座大型超凡世界的本源，如果挖的太多，会导致这座大型超凡世界开始崩塌……最终完全破灭。可大破灭后这大型超凡世界也会逐渐孕养，吸收外在力量自然补充，再度孕育出新的超凡大型世界来。******大家砸点推荐票呗~~~~“战兵前辈，源石矿藏麻烦你帮我挖掘。”东伯雪鹰心灵力量传递向手腕上的青灰色手环，“我探测了下，这里的源石矿藏一共有两百九十万斤，你挖一百八十万斤即可！留下一百一十万足够了，可千万别挖多了，挖多了，这座大型世界可就要崩溃了，要再度孕养恢复需要三万年时间。我夏族三万年时间都没法来再在挖掘了！”“放心，我知道。”青灰色手腕也传来波动。“麻烦了。”东伯雪鹰一挥手，手腕上的青灰色手环被东伯雪鹰扔出了虚界，进入了真实世界。顿时青灰色手环这才化作大量青灰色气流，呼呼呼~~~笼罩渗透进入了源石矿藏，轻易的粉碎那些岩石杂物，剥出其中的‘源石’。“剥源石得小心，需要花费大概半个时辰。”青灰色气流发出低沉声音，“对了，雪鹰，这大型世界你打算告诉夏族吗？”“近期，我就会告诉陈宫主。”东伯雪鹰道，“到时候寻找恶魔将军的计划，也会一并告诉他！杀恶魔将军，还是得靠陈宫主调遣的。”先寻找恶魔将军，找到了，就会进行围杀！而围杀前，肯定得通知陈宫主，让陈宫主安排一群夏族半神们联手。所以……不管怎样，陈宫主都是最重要的一环。东伯雪鹰觉得也没必要隐瞒。至于这座大型世界？其实对于一般的飞天级超凡、圣级超凡，这是一个超级大宝藏。可对东伯雪鹰，呃……也算一个宝藏。不过挖了源石后，这大型世界对他而言就没多少价值了。必须得留超过一百万斤源石，因为这些源石，是这大型世界根基。挖剩的源石少于一百万斤，无法稳固大型世界，这座大型世界就会崩塌大破灭！想要再慢慢孕养出崭新的大型世界……那就得三万多年后了，在这漫长时间，夏族都无法来挖掘。而只要留一百万斤源石，大型世界只需要三千年时间就能恢复！所以――别挖光，留一小半。下一代半神们又能来挖了！当然前提是能够突破这座大型世界半神土著的阻碍。“当年的雷真长老估计也是想成半神后，自己来挖。”东伯雪鹰暗暗摇头，“黑风前辈倒是不在乎，不过他自己将宝物是藏在这座大型世界，不想暴露，所以才没公开吧。”自己等会儿去将黑风前辈留下的宝藏带走。那这座大型世界，暴露就暴露吧！“一座大型世界，源石在三百万斤左右！”东伯雪鹰暗道，“算上这一座，一共九座大型世界，加起来也就两千多万斤源石。再加上大量的小型超凡世界……算一算，所有的源石总量，也不到五千万斤，怕是四千万斤都悬！”“这是总量。”“有些大型世界，比如火魔大帝掌握的‘火魔世界’，还有魔兽一族占领的‘树海世界’，这两座大型世界根本没指望。其他大型世界……也有半神土著抵挡，魔兽一族还跟着抢！”东伯雪鹰暗暗摇头。三千年下来，夏族挖出的能有两千万斤，就得谢天谢地了。飞天级超凡、圣级超凡、半神超凡，个个都要！像贺山主、司空阳这类凝聚了神心，妄图成神的，所需的源石更加多！所以整个夏族……源石真的很紧张！之前陈宫主就怕东伯雪鹰要一口气兑换两百万斤源石，要知道，源石们那么紧张，夏族如今库藏如今一共也就三百多万斤，很紧巴巴！陈宫主心疼啊！鉴于东伯雪鹰的大功劳和潜力，心疼他也愿意给。东伯雪鹰也明白陈宫主当家不易，所以他没要，自己来挖！******就在东伯雪鹰在大型世界挖源石矿藏时――海边，僻静的城堡。城堡内一座寂静的殿厅内，两盏巨大的黑色油灯灼烧着，青色火焰摇曳，奇异香味弥漫在整个殿厅。笼罩在黑雾中的身影，独自站立。在他的前方，正悬浮着一颗晶球，晶球上方正悬浮着一画面，画面中正是一名持着白骨权杖的黑袍白发老者。“大祭司！”黑袍白发老者微笑道。“奥兰长老，你找我，何事？”黑雾身影说道。这黑袍白发老者……正是魔兽一族如今地位最高的存在――巫神殿大长老！名列半神榜第三。其实不管是夏族还是魔兽一族，都不会完全相信半神榜。因为半神榜是夏族在搜集诸多信息后制定的，许多老家伙，数百年都没有战斗过，谁知道有没有实力提升？半神榜，只能参照！无法完全确定。半神榜上认定的实力，代表的只是已经被发现的实力。“很重要的事情。”黑袍白发老者微笑道，“你也知道，你们人类中的那个了不起的天才，叫东伯雪鹰的！已经解决了恶魔巢穴的威胁。甚至他一己之力就连灭三座恶魔巢穴。在最后一座的时候，不但杀了基尔罗，还杀了一支比基尔罗更强的轮回者小队。”“你到底想说什么？这些情报还是我告诉你的！”黑雾身影应道。“我想说！这东伯雪鹰掌握了传说中的二品真意，任其成长，他将会凌驾在我们这一时代所有的半神之上。”黑袍白发老者道，“这对伟大的巫神以及大魔神的计划，将产生极大的威胁。我觉得，得立即铲除他。越早越好！”“铲除？”黑雾身影道，“你们巫神殿想要铲除尽管动手，何必来找我。”“我巫神殿和你们魔神会一起联手，把握更大！”黑袍白发老者说道，“巫神和大魔神的计划，不容破坏。这个威胁必须除掉！”“哼！”黑雾身影冷哼道，“好了，奥兰，别把我当傻子。我们大魔神和你们巫神定下的计划，需要我们魔神会做的，我们一定会做，一个都不会少！可不需要我们去做的，你也别凭着几句话就让我们傻乎乎去拼命。这东伯雪鹰实力如今就颇高，以薪火宫的脾性，一定安排了神界战兵在保护他！要杀他？太难了！他不值得我们魔神会付出这么大代价！”“大祭司，你就如此眼光短浅？”黑袍白发老者有些愤怒。“哼，大魔神的命令，我不敢违背。没大魔神的命令，你一个巫神殿长老有什么资格指使我魔神会做事？”黑雾身影冷笑，“至于东伯雪鹰的威胁，哼哼，我早就禀告给大魔神。大魔神自有决断！你真的急，你上禀，让你们巫神和我们大魔神商谈再说。”黑袍白发老者气的脸色发青。他早就上禀了。可巫神只是让他自己想办法，毕竟巫神和大魔神……这种两位大人物每一次交涉都不是简单的事，巫神并不愿意因为一个东伯雪鹰就和大魔神再度交涉。“好，你真是听话，那你就乖乖的，做好一切你们该做的。”巫神殿大长老有些恼怒，哗，画面消散。“哼。”黑雾身影冷哼，“老家伙，如果不是有大魔神命令，我魔神会好歹都是人族超凡，哪里会搭理你们这些魔兽！”……在大型超凡世界。东伯雪鹰收了挖的一百八十万斤源石，迅速朝黑风老祖放宝物的地点赶去，仅仅片刻，东伯雪鹰便抵达了一片湖泊，直接俯冲进入湖泊，又钻进湖泊下方的地底深处足足三百里，这就是地图标识的宝物位置！******写的感觉不佳，修修改改才写出一章，还算满意。欠章累计到三章。湖泊下方，地底深处三百里。在虚界中的东伯雪鹰，疑惑看着周围。“宝物呢？黑风前辈留下的宝物呢？”东伯雪鹰纳闷不解，他仔细看向四周，他掌控的虚界范围可是足足千里范围，按照地图标识，宝物应该就在这！误差不会超过一里，“怎么没有？虚界映照真实，真实世界中有的宝物，在虚界中也会显现出被映照出的。”“怎么找不到？”“难道隔了数十万年，这宝物被超凡土著发现了？”东伯雪鹰轻轻摇头，“不会这么巧吧，这可是一座大型世界，又是在地底深处，那黑色老鼠也说了，除了肉眼，其他方法都探查不到。这些超凡土著也必须得靠肉眼才能发现。在茫茫大型世界，地底发现一件宝物，超凡土著数量又这么稀少，这都被他们发现……简直走狗屎运了！”“可我又找不到……”东伯雪鹰皱眉，仔细探查。他对虚界非常相信，现实中有的，虚界应该都能映照。“难道？”东伯雪鹰忽然想到一个可能，脸色一变，“黑色老鼠说，除了肉眼，其他方法都探查不到！难道说，虚界也无法映照？”这……这应该不太可能。真实世界和虚界，宛如一体两面！虚界映照现实，这是天地自然的一种基本规则。真实世界的宝物，在虚界中如果都不被映照……这简直是超越天地自然基本规则的事情，就算是一些强大神灵，也最多隔绝封闭世界，想要让虚界不映照现实？难度要高的多！东伯雪鹰之前以为黑色老鼠说只有肉眼才能看到，是对于一些常规探查手段而言的。‘虚界映照现实’这种天地规则的手段，应该不在其中。“怎么可能，让虚界都无法映照，这怎么可能。”东伯雪鹰暗暗嘀咕。虽然不敢相信，可他还是身形扭曲穿过虚界，来到真实世界。“要么是被超凡土著碰大运给发现了，给拿走了。要么就是这件宝物，虚界无法映照！”东伯雪鹰摇头，不过他还是遁行在泥土中，借助星辰真意他和岩石泥土宛如一体，轻易穿行，肉眼仔细看着一处处泥土岩石，靠肉眼寻找太慢太慢。仅仅一里范围，肉眼一处处看，得看到何时？“轰！”东伯雪鹰干脆操纵天地之力，开始轰击周围泥土岩石，同时天地之力也隔绝周围十里范围，将声音波动尽皆隔绝！不传递出去惊动那些超凡土著。无数岩石泥土被无形的大手肆意的揉捏，一会儿揉成一个大饼，一会儿揉成一个个球。“啪！”终于一个普通的布袋被发现了。“什么！”东伯雪鹰呆滞看着那个布袋，估摸着也就三尺长的一个普普通通的布袋，袋子口绕了一圈扎了起来，如果是凡人看到这布袋也不会有任何惊诧，即便是半神看到这个布袋，也只会认定它是一件特殊的宝物罢了。“竟然，虚界无法映照它？”东伯雪鹰不敢相信看着这个普通的布袋。“虚界映照现实，这是天地自然规则中的基本规则之一！可这一条规则……在这布袋身上，失效了？”东伯雪鹰不敢相信。极点真意、混洞真意、开天真意、混沌真意……这些是一品真意，这代表着天地规则最最核心本质。而空间真意、大破灭真意、虚界真意等等，也同样是极高的二品真意，这些也是天地规则中的算得上基本规则了，一座天地？没有空间规则，算什么？没有虚界规则？没有大破灭规则？那么这座天地就是不完善的，是残缺的。这些基本规则，是很难逾越的。你可以靠着实力强行隔绝！比如镇压一座空间，比如切割一座空间，比如封闭一座世界……这都是正面破坏压制。而‘布袋’竟然让虚界无法映照，这就不是蛮力了，而是干脆让规则失效！“这件布袋到底什么来历？”东伯雪鹰当即飞过去，一把抓住，欲要解开扎住的布袋，却发现布袋表面隐隐浮现墨黑色符纹，一股无形力量让他无法解开布袋。“哦，对了，钥匙！”东伯雪鹰恍然。当初黑色老鼠还给了他一把钥匙――八边形的墨黑色的符牌！“回去。”东伯雪鹰拿着布袋心意一动便收入了储物宝物内，跟着他就有了一种诡异感觉，作为储物宝物的主人，他能够感觉到储物空间内多了一件物体，可仔细去感应，却又什么都‘看不见’，“太神奇了，许多规则在它面前都失效了。”……哗。穿行在虚界，东伯雪鹰立即踏上了返程。这次来超凡大型世界，怕半神土著境界太高，能发现他乃至攻击在虚界中的他！所以只是派遣的一尊斗气分身过来，最重要的宝物钥匙自然也没带过来。不带钥匙，即便分身真的身死，也只是小事。神界战兵虚幻不定自己能逃走。可钥匙、宝物都落入超凡土著手里，那后果就严重了。******黑风神殿的地底大殿的晶莹墙壁上显现出了百米高的大门。嗡――一道红袍东伯雪鹰从这大门中穿出，来到地底大殿中。跟着他继续行走在虚界中，来到了黑风神殿的其中一间完全封闭的静室当中，在这静室内还有另外一道身影――黑衣东伯雪鹰！正是本尊！黑衣东伯雪鹰在这放下了那一枚墨绿色符牌钥匙后，转头就立即穿梭虚界离开了。为什么本尊离开？为什么要在黑风神宫封闭秘室内打开这布袋？就是因为担心！在发现这布袋能够让虚界映照现实的规则都失效后，东伯雪鹰很不安，这超乎了他的应对能力！据他所知，就是很多神灵都不可能做到这一步的。加上当初黑风前辈在死前还弄出了一恐怖存在，这让东伯雪鹰对这个布袋，保持戒心！打开布袋？会发生什么？黑风神宫这里有着重重法阵足以镇压诸多变数！让斗气分身在这处理一切，即便分身完蛋耗费两三年就恢复了。可本尊在这……完蛋就命都没了！“开始吧，我倒要看看，黑风前辈留下的布袋，到底藏了什么。”红袍东伯雪鹰心意一动，虽然精神‘看不见’，可还是强行将储物空间内的那一件‘异物’给扔了出来。啪。布袋落在这封闭静室当中。跟着拿着那八边形墨绿色符牌钥匙走到布袋旁边，随着靠近，布袋表面就立即浮现出了墨绿色的符纹！嗡――墨绿色符纹流转着，八边形墨绿色符牌也开始放出光芒，二者光芒交相辉映，符牌中的符纹飞出，和布袋上的符纹完全镶嵌在一起。悄无声息的，这一层墨绿色符纹完全消散了，符牌钥匙也完全裂开。“好了，打开了。”东伯雪鹰有些紧张，随即走到布袋面前，小心翼翼将布袋扎着的结给解开……打开布袋，东伯雪鹰朝里面看去。布袋内仅仅只有两件物品，暗金色手环和一颗晶球，暗金色手环隐隐有着暗光颇为不凡，而晶球则相对较为普通。“没了？”将这两件物品取出放在地面上，仔细看布袋内，完全空空荡荡，再无其他任何物品。“嗡！”那放在地面上的晶球，忽然放出光芒。这让东伯雪鹰惊讶猛然转头看去。晶球的光芒在上方形成了一道人影，是一名黑色长发老者，眼神中有着霸道冷厉。“我是黑风。”黑色长发老者冷然说道。“黑风前辈？”东伯雪鹰心中一动，他知道，这是留在晶球内的一段影像，真正的黑风老祖早就死了，“看影像，这黑风老祖应该是极为霸道狠厉之人，没想到，这位堪称近百万年最强半神，却是如此风范。”黑风老祖，当初本就天下无敌！为了成神，还做了很疯狂的一件事，实力再度提升！所以这位黑风老祖实力提升到极恐怖地步。是远远超越这一时代的半神的，堪称近百万年最强半神！“能够得到我这段留言的，你的实力应该和我接近。”黑色长发老者冷厉道，“应该是你这一时代中夏族中最强的了吧。”东伯雪鹰暗暗嘀咕。接近？自己还差的远呢！自己硬碰硬是击败不了‘五影’和黑色老鼠的，更破不了后面一些可怕法阵。自己靠的是‘行走虚界’才成功的。“作为这一时代夏族最强半神，你有能力去为夏族担起责任！”黑风老祖冷声道，“我不要求你现在就去，不过，你可以等你寿命大限之前再去担起这责任！”“责任？”东伯雪鹰疑惑。“你可能很疑惑，可能不解。”黑风老祖冷漠道，“也有可能……你们这一时代的薪火宫宫主已经告诉了你这一隐秘，不管怎样，我将这隐秘先告诉你。”东伯雪鹰连仔细聆听。黑风老祖是牵扯很多隐秘，陈宫主都不肯说。“世界运转，充满着许多未知。”黑风老祖眼眸有着奇异色彩，似乎说起一些不相干的话，“世界从诞生，繁衍孕育生命，这是非常正常情况。按照规律，经过漫长岁月，世界会逐渐衰老乃至崩塌大破灭！我们夏族和那些超凡土著、魔兽一族都将尽皆覆灭！大破灭后，夏族世界会重新孕育出新的凡人世界，会重新繁衍生命……或许还会有人类，可他们已经不是我们夏族了！”“不过一座世界，能够逐渐衰老乃至崩塌，算是完整的轮回了。”黑风老祖说道，“有时候，一座世界会因外一些意外情况提前崩塌破灭。”东伯雪鹰点头。对。像那些小型、大型的超凡世界，它们的本源的源石矿藏如果被挖掘过多，超凡世界就会提前崩塌破灭。同样道理――更加稳固庞大完美的‘凡人世界’也有可能提前崩塌大破灭，不过凡人世界太稳定了，想要它提前崩塌破灭也很难。“凡人世界很稳定，一般的情况它都能自身调节恢复。”黑风老祖眉头皱起，“在东侯历56005年，一件可能造成我们夏族世界破灭的事发生了！”东侯历56005年？东伯雪鹰心中立即推算――这是一百一十万年前的事了，‘东侯大帝’也是夏族历史上的其中一位成神的先辈强者。可能造成凡人世界破灭？这一百一十万年前，到底发生了什么？“那个一个白天中午时分，看似普通的一天！”“忽然一道火红光芒从天而降！”“这道火红光芒，穿透了整个物质界的阻碍，穿透了凡人世界的一切膜壁阻碍，坠入了我们夏族世界。”黑风老祖说道，“它的坠落，令周围十万里范围化为废墟，生灵尽皆灭绝，甚至在这波及下，我夏族的超凡都死去两位，有一位还是半神！”东伯雪鹰听的心颤。坠落之威，就波及十万里？一名半神如果刻意的话，攻击是能够笼罩千里的，可正常战斗威力都会尽量凝聚，而不是完全分散！所以战斗波及范围都不会太大，一般夏族半神一招下去，波及周围数十里算是较为常见的情况。这威力传递，范围越大，传递越难。仅仅一个坠落，就波及十万里？比神还可怕！“这还不算什么。”黑风老祖说道，“它坠落后，很快，就有一群异世界来客到来！还有一支支时空神殿的轮回者小队赶来。据传……这些赶来的异世界来客、时空神殿的轮回者都是半神中真正最顶尖的，实力大多都能和我相当。甚至有些比我还强大！”东伯雪鹰听的色变。比黑风老祖还强大？还有‘异世界来客’……要知道，凡人世界很稳固，外界生灵很难到来。像黑暗深渊偶尔形成的通道，这是没规律的，最多偶尔有些恶魔进来。异世界来客，想要到来，一般就一种方法――请时空神殿将他们送进一座凡人世界！送物品进来，和送人进来，这可不一样，代价更高！那件火红光芒坠落……这么多强者赶来？“你也猜到了，对，就是坠落的那一道火红色流光。”黑风老祖说道，“神界乃至黑暗深渊，都派遣着一些麾下的半神过来。还有时空神殿轮回者过来！就是为了那一道火红色流光，他们一批批过来，却一批批死去，活下来的极少极少。十个都不一定有一个能活！”“我夏族那时候胆战心惊旁观着这一切，只有两位半神进去探查，却一去不回，那一段岁月，我夏族也仿佛被殃及的鱼池，吃过不少苦头！”“没办法！”“那都是神界和深渊的大势力派遣的，都是半神中最顶尖的。”“因为他们死伤太多，以及送强者过来代价太大！这些异世界来客就越来越少了。”黑风老祖说道，“可每数万年还会有一批异世界来客到来，一来，只要活着出来一般都能带着些宝物。二来，神界和深渊大势力还是抱着渴望的，想要得到那坠落的宝物。”“这件坠落的宝物，是一座山峰！”黑风老祖道，“按照我们和这些异世界来客、时空神殿轮回者的接触，这座山峰被他们称之为‘红石山’！也是我认为能够让我们这一座凡人世界破灭的威胁源头！”“红石山在我夏族世界的地底十万里极深之处！”“它很特殊。”黑风老祖皱眉，眼眸中有着追忆，“仿佛天地间一切自然规则在它面前都失效，在时间、空间上，都是超然的！它仿佛极小极小的一点，比砂砾还小，可越是走近它……它就越大，大的仿佛无边无际。你无法用正常的空间来描述它有多大多小。”“在时间上更是神秘莫测，只有真正进去过，才知道它的可怕！也就越加明白，它一旦出现什么变故，恐怕轻易就会摧毁整个夏族世界！”东伯雪鹰听的疑惑纳闷。超越时间空间？大小都无法准确描述？这是什么玩意？“愚蠢的薪火宫宫主！他根本不明白我夏族遇到的威胁，我要求带着一件神器再度进入红石山，他竟然不答应。”黑风老祖怒道，“我如果有一件神器，我的实力将大涨。在红石山内我将得到更多！甚至我将有望成神，得到的诸多宝物，不还是留给夏族吗？”“我甚至用我麾下五影和他交换一件神器，他依旧不答应！五影，可是五件神界战兵，其中最强的两件和我夏族先辈送下来的神界战兵也是丝毫不弱。”“该死。”“愚蠢。”“目光短浅！”黑风老祖眼眸中有着煞气怒气，“后来我在大型超凡世界内进行实验，从得到的未知生物尸骸上取出的物质，培育出的一种特殊生命，那特殊生命随着成长，实力急剧增加！我虽然舍不得毁掉，可还是动手，可这特殊生命竟然一直隐藏实力，我动手时，它竟然能压制我？我逃到黑风神宫，它追杀出来，借助黑风神宫我才杀了它！我本就接近寿命大限，这次大战，我也时日无多。”“可这就证明了一点，仅仅我得到的生物尸骸培育出的生命都如此恐怖！都有可能对我夏族造成大的浩劫！红石山的威胁一定很大！”“薪火宫既然目光短浅，那我的宝物也一个不留给他们。”“你能够通过考验，实力怕是我相差无几，有得到这七尊神界战兵辅助……在红石山也能更有把握些！”黑风老祖冷声道，“我是没希望了，我希望我夏族后来者继续去探寻。不可总寄希望于这红石山不出现大的麻烦，我们得主动，主动得到更多！”“可惜……”“可惜未能开辟神海，成为神灵。”黑风老祖眼眸中有着一丝不甘，“我的宝物都交给你了，记住，生物尸骸切切小心，不可乱来，以防再出风波。”嗡――说完后，黑风老祖身影完全消散了。晶球光芒也完全收敛。东伯雪鹰看着这一切。原来是这样……黑风老祖和那一代的薪火宫宫主的分歧矛盾竟然是这个原因，为了神器？其实说实话，东伯雪鹰更倾向于薪火宫宫主这边。因为，神器真的太少了，每一件神器都是夏族先辈辛苦传下来的，而‘红石山’也太危险了，没看到神界、深渊中的势力派遣的一些半神顶尖存在过来，都是死了一批批，十个都难得有一个活吗？要知道那些大多都和黑风老祖相当，有些比黑风老祖更强！显然红石山太危险！带神器进去，死了，神器可就遗失在红石山了。“其实，黑风老祖说什么可能让夏族世界破灭，也是危言耸听。”东伯雪鹰暗暗道，“毕竟神界深渊派遣了那么多半神顶尖强者进去，也没能真正收服这件红石山。想要解决这祸端是这么容易的？黑风老祖说的再多，其实还是想要带着神器进去，寻找成神的机缘罢了。”薪火宫，是绝对站在夏族的角度考虑的。这次遗失一件神器，下次再遗失一件……这么乱来，夏族实力会不断衰弱的。……东伯雪鹰将晶球收起，而后拿起了布袋内的另一件物品‘暗金色手环’，一拿到手轻易就炼化了。“好家伙，好大的空间。”东伯雪鹰眼睛一亮，“这是我得到的最大的一件储物宝贝了吧。”暗金色手环内含一储物空间，空间极为惊人，五百米长宽高！里面有着一大堆灰溜溜的不起眼的石头，正是源石。“一百六十万斤源石？”东伯雪鹰一查探就确定了，不由大喜，“看来黑风老祖当年也搜刮过那座大型超凡世界内的源石，而且黑风老祖估计早就修行到最巅峰，所以源石没有再怎么消耗，竟然给我留了这么多。算上我得到的一百八十万斤，那就是足足三百四十万斤了。”天。这是非常惊人的数字，夏族半神的贡献点再多，正常薪火宫也只给兑换一百万斤！不肯给再多了，要想要更多？和其他半神们交换，自己去大型世界挖掘。三百多万斤源石在手……要知道夏族一共才挖多少，而且大多都被超凡们给用掉了，所以东伯雪鹰怀疑，自己恐怕是拥有源石最多的超凡了吧！“黑风老祖的宝藏，果真不凡。”东伯雪鹰又看到其他一些零碎宝物，这些价值都不大。“符令！”还有一堆符令，其中最显眼的是七块神界战兵符令，材质都明显不一样。剩下的则都是些炼金生物符令。黑风神宫内的炼金生物还是很多的，东伯雪鹰如今也猜得出，像‘黑龙’所使用的大量超凡材料，估计也是从红石山得到的。“这三具生物尸骸？”东伯雪鹰惊讶看着，心中则是发紧。在储物空间内还飘浮着三具特殊尸骸，最高大的有百米长的四蹄异兽，全身满是绵长毛发，毛发将整个尸骸完全遮盖，都看不清头颅模样。最小的则仅仅三米高，成人形，体表自然长出鳞甲，头颅上还有着毛发，头顶则是足足十二根弯角。最后一个生物尸骸身高在六米，也同样成人形，反关节的双腿，头上有六根弯角。它们的气息很恐怖！透过储物空间感知，都让东伯雪鹰心中发紧发慌，腿都不由发软！要知道自己如今实力也颇高，就算面对神都不至于如此。“难道它们生前，比神更强大？”东伯雪鹰一想到黑风老祖就因为取尸骸的一些物质做实验培育生物，差点弄出一场浩劫来，“在我没有绝对实力之前，没有把握之前，这三具生物尸骸谁都不给，我就暂且收着，防止那些超凡法师们乱实验！”超凡法师，在血脉、灵魂上都是喜欢各种实验的，这种恐怖生物尸骸给他们，又有几个忍得住不实验？……检查了黑风老祖留下的宝物后，东伯雪鹰就立即开始炼化这些符令，至于所谓的‘红石山’？他一点兴趣都没有！黑风老祖那种实力的，甚至比黑风老祖更强的，一批批进去，十个都难得活下来一个，自己进去难道嫌命长？或许等自己那天接近寿命大限了，可能进去冒冒险。在这之前，东伯雪鹰丝毫没这样的打算。黑风老祖也是接近寿命大限才那么疯狂的吧？如果黑风老祖才活了两三百年，恐怕也不会去冒险。“轰隆隆~~~”原本关死的静室门自动开启。“咻咻咻咻咻……”一道道身影快如幻影，接连出现。正是半人高的黑色老鼠、气息雄浑的黄金人、冷清淡漠孩童、妖媚美丽无比的女人、红发帅气青年、灰色衣袍男子、白雾凝聚成的虚幻不定的猿猴。七位神界战兵，个个恭敬无比，也激动无比：“拜见主人！”他们七个也没想到这么快就解脱了，毕竟去大型超凡世界取宝物还是有些危险的，半神土著可不好惹！“你们的实力，都简单说下。”东伯雪鹰看着眼前七位，心中压抑不住的兴奋，七位神界战兵啊，这可是极为强横恐怖的战力！不将‘虚界真意’算在内，最弱的白雾猿猴都和自己相当！其他六个都比自己强的多。“主人，我叫比墨！”黑色老鼠说道，“我第一任主人给起的名字。”“我是五影之首，金魔！”黄金人声音雄浑。“五影中我排行第二，圣童。”冷静淡漠孩童眼眸中依旧充满冰冷和无尽黑暗。“五影中我排第三，柔美人！”妖娆女子微微一笑，却是百媚生，论容貌这女子简直达到东伯雪鹰认为的一种完美极致，她的容貌、身材都堪称完美！一笑一颦尽皆动人心魄。如果和自己的靖秋相比的话，还是有了一点区别。靖秋或许容貌上比这妖娆女子稍微弱上一丝丝，可靖秋多了一点感觉，或者这种感觉叫做――人性！神界战兵也有灵性，可已经完美的不太像人类了。“我排第四，战将！”红发帅气青年意气风发，“主人，有什么要解决的敌人，我来。”“我排第五，刀客！”灰色衣袍男子没说太多。那最后一位白雾猿猴则是道：“我叫雾雷，在七个中我实力最弱。”黄金人又继续道：“论实力，水老鼠、二弟和我都比较接近，正面进攻，我最强！保护人，水老鼠最擅长！二弟则比较平衡。保护人他仅次于水老鼠，攻击上则仅次于我。我们三个的实力都差不多近乎凡人世界天地规则限制下的神界战兵极限了。”东伯雪鹰听的大喜。三个近乎极限的神界战兵？“老三，擅长魅惑以及刺杀。老四和老五都是正面强攻。”黄金人说道。“我们五影是同一位神界高手炼制而成，所用材料都有‘神界影木’。所以我们五个天生就能够进入阴影空间，对我们来说，在阴影空间仿佛呼吸一般简单，就是永远生活在阴影空间也轻轻松松，所以我们也被统称为五影！”“行走阴影空间？”东伯雪鹰眼睛一亮。能够做到永远生活在阴影空间，这不亚于掌握‘阴影空间真意’一重境的手段了，他们五个绝对是擅长刺杀的！当然和行走虚界的东伯雪鹰相比，有着质的差距！“现在你们速速将黑风神宫打扫下。能带走的带走。”东伯雪鹰吩咐道，“等会儿在主殿汇合。”“是。”七位神界战兵躬身。……片刻后。黑风神宫的洞府宫殿门口，红袍东伯雪鹰走了出来，身后跟着七位神界战兵以及十二尊炼金生物。“主人。”在东伯雪鹰的前方，正是盘踞着的巨大黑龙，黑龙身躯庞大，只能乖乖将那头颅伸到东伯雪鹰面前，同时乖乖低垂脑袋，两个巨大的金色眼睛则是激动看着东伯雪鹰，“你太厉害了。真没想到这么快就能恢复自由，哈哈，我黑龙终于能出去了！”“你还不能出去！”东伯雪鹰说道。“啊！”黑龙两个金色大眼立即瞪得滚圆。“我已经得了黑风神宫宝藏的事。我暂时不想泄露，弄的天下尽知。”东伯雪鹰说道，“所以你以及你身后的这些炼金生物，都暂且继续留在黑风渊。继续和往常一样在这镇守，好迷惑他人。”“不能啊，主人！”黑龙焦急低吼道，“我等这天等太久太久了，怎么他们七个都能走，我就不能离开？难道是我老龙实力最弱吗？比不过他们七个。我好歹也比那十二个圣级炼金生物要强吧。”东伯雪鹰笑了：“这和强弱无关，而是你黑龙名气太大！谁都知道在黑风神宫外有一头黑龙镇守。你如果突然消失，肯定会引起注意的……你的重要性。可比他们都高啊，所以其他谁走都可以，你是一定得暂时留在这的。”“哦。”黑龙低垂着脑袋，他也明白他走了，黑风神宫宝物被得到的秘密就等于公开了。虽然公开也没什么，可现在恶魔将军暗中窥伺，东伯雪鹰还不想公开。“主人，那要等多久？”黑龙看着东伯雪鹰，金色眼眸中满是期待，它真想出去啊。“短则数十年，长则数百年。”东伯雪鹰说道。“好吧好吧。”黑龙乖乖应道，它随即转头瞥了眼旁边的一个个炼金生物，这都是这些年和它一起镇守黑风渊的炼金生物，“听到了么，都和我一起镇守，这是主人命令。”东伯雪鹰笑着摇头，随即一挥手。身后的七尊神界战兵和十二尊炼金生物尽皆被收起，这也是东伯雪鹰很羡慕这些神界战兵的一方面，它们个个寿命几乎永久，储物空间也能收！咻！瞬间化作流光一闪而逝，跟着就已经来到了百里外的雪石山上方。……站在雪石山上方高空中，此刻天色昏暗，已是傍晚时分。东伯雪鹰遥遥看去。在成为超凡时，超凡之躯就让他能够清晰看到百里外的一个小蚯蚓了，如今实力更高，虽然超凡斗气凝聚成的斗气分身，在视力上没有质的提升。却还是要比刚成超凡时高上一大截的，即便是近万里外的一些城池，也是能够看到，只是比较模糊。万里范围，目光所及。无数山村小镇，还有一座座城池，城池内隐约有着灯光，密集人流。“无数凡人过着各种各样生活，有的为生活奔波，有的声色犬马。”东伯雪鹰轻语，“不过这背后还隐藏着该死的恶魔！特别是恶魔将军。恶魔将军们现在都在蛰伏，他们还没有爆发，一旦他们出手。那被波及死伤的凡人都是以亿计的！”恶魔将军。对他们而言凡人世界是梦想之地，物质世界人类的灵魂对他们是大补！“现在他们都蛰伏着。吃着麾下大量弱小恶魔献上的人类灵魂，吃的越多，对他们帮助越大，他们的实力也在逐渐进步。要么成魔神，要么弱小恶魔死的太多，贡献不了多少人类灵魂。等那时候，恐怕就是这些恶魔将军露出獠牙的时候了。”“他们会肆意吞吃人类灵魂，疯狂吞吃。恐怕轻易就能灭绝一座郡城的所有人类。”“一对一，夏族半神根本杀不了他们，只有最顶尖的夏族半神们联手围杀，才有望杀死一个。”“我夏族实力，或许最终能够将他们尽皆灭绝，可那得死多少人？”东伯雪鹰暗暗摇头。半神，恐怕都会有陨落的。至于凡人？简直不可想象。“接下来我就得找到这些恶魔将军！找到他们，围杀他们！”东伯雪鹰暗道，“不过得验证下，我行走虚界……会不会被他们察觉！嗯。明天便出发，先去找司空阳观主、晁副观主他们验证下。”……当晚。东伯雪鹰和家人一起吃晚饭。关于神界战兵的事，东伯雪鹰没打算告诉家人。告诉他们并无好处！不过关于七尊神界战兵怎么分派，他也有了决定。“啪。”余靖秋手中的筷子跌落。东伯雪鹰也是脸色一变。一则消息传来――濮阳波，战死！战死在春阳城。“濮阳师兄。”余靖秋不敢相信。“濮阳！”东伯雪鹰脸色有些苍白，心都揪起来。赤云山世界的一群人，在之前近二十年内没有人死，可如今那五座超凡世界的恶魔巢穴铲除的铲除、主动逃的逃，正当整个夏族超凡们都为之欢喜鼓舞。这才过去多久？才一个月啊！才刚刚过完年，濮阳他就战死了吗？濮阳波在赤云山世界和东伯雪鹰关系极好。他在那的排序一直是倒数！也就东伯雪鹰被司空阳观主训斥后，东伯雪鹰被降到最后一位。濮阳波这才沦为倒数第二！他、濮阳波、余风、张鹏，他们四个是倒数的四个。他那十几年时间比较可怜，夏族元老会对东伯雪鹰都很失望。那时候赤云山的一些同门。对东伯雪鹰开始保持距离。可濮阳波、余风、张鹏他们三个从来没有，他们一直待东伯雪鹰如兄弟，后来余靖秋、袁青也加入进来。“濮阳，我的兄弟！”东伯雪鹰眼中隐隐有泪花，“怎么会这样？”恶魔巢穴已经被除掉了啊！虽然知道以后依旧会有超凡死去，可威胁已经大大降低！并且濮阳他最擅长的就是瞬移，在战斗时都能瞬移！可还是死了？他还年轻。辛辛苦多年才刚追到一位女超凡……就这么死了吗？“濮阳师兄他。”余靖秋看向身旁的东伯雪鹰，她在赤云山世界和东伯雪鹰走的最近，并且加入的也晚，可她和濮阳波关系也很好，相处多年，濮阳师兄死去，她怎能不伤心？可她明白，东伯雪鹰和濮阳波关系要更近，他们当初排在倒数的几个，真的仿佛兄弟。“父亲，母亲。”东伯雪鹰起身，控制住悲伤情绪，“我们出去一趟。”说着东伯雪鹰和余靖秋就立即出了餐厅。呼。他们二人迅速破空飞起。“我们去春阳城。”东伯雪鹰一挥手，撕拉~~~空间被强行撕裂开，他牵着余靖秋的手，便直接飞入了空间裂缝中。春阳城，是大陆西部的明沙行省的一座城池。春阳城是建造在一座绿洲上，在它周围便是一望无际的沙漠……其实整个明沙行省就是沙漠上的行省，地域面积比寻常的行省要庞大的多，地广人稀，上千里范围都是沙漠没有人烟也很正常。“撕拉~~~”春阳城上空。出现了一道道黑漆漆的空间裂缝，一对年轻男女直接飞出空间裂缝，来到春阳城高空。俯瞰下方，以星辰真意对周围空间的感知，自身周围百里尽皆都是绝对感知领域！春阳城只不过是一座类似于仪水城级别的小城，感知领域轻易就完全覆盖了。“在那。”东伯雪鹰带着余靖秋，刷，一个瞬移，便已经到了城内。城内的一座街道旁。足有上百米范围的大坑出现在那，大坑周围远处已经封闭戒严，禁止凡人们靠近。“雪鹰。”在大坑旁已经站着两道身影，一位便是如今天下第一人‘贺山主’，另一位则是黑白神山的另一位半神‘鬼神骑士’酆东，酆东全身散发着阴冷黑暗气息，这人算是半神中较为普通的一位，他最出名的一件事就是被当时还是圣级超凡的池丘白击败！“贺山主，酆副山主。”东伯雪鹰和余靖秋都开口道。“你和濮阳那小子，在赤云山世界内还是师兄弟吧？”贺山主叹息一声，“真没想到，过年之前你除掉了那些恶魔巢穴，我还开心的很。这才过去一个月……濮阳这小子竟然就战死了，他最擅长瞬移，难道是那些潜伏者的某个厉害的五阶恶魔瞬间出手。一招灭杀了濮阳？”“手段很辣！”旁边的酆东也阴冷道，“瞬间灭杀，连濮阳波的兵器宝物都没留下。”东伯雪鹰和余靖秋都站在这大坑面前。看着这百米大的圆形大坑……“濮阳。”东伯雪鹰眼中隐隐有着杀机。低声道，“这群该死的恶魔！！！”多少了。一个个好友。有些或者只是喝过几次酒，有些交情却深的多，在赤云山的时候，真的是朝夕相处，一天天一年年……二十多年啊！这么长时间一直在赤云山，就算是亲人家人又有几个能够几乎天天在一起二十多年的？东伯雪鹰早将余风、濮阳波、张鹏当做好兄弟了，还有一个最小的袁青，关系也好。“濮阳。我一定会给你报仇！明天，明天我就会去寻找恶魔将军！”东伯雪鹰努力压制自己的情绪。超凡好友战死，这些年，他经历了很多次。只是还是心中会很疼。……除了东伯雪鹰他们来悼念下，司空阳、宫愚、池丘白也都接连赶来，他们在赤云山世界也是当过师傅的！教导过濮阳波的，司空阳过去对濮阳波‘恨铁不成钢’，可此刻也只是叹息一声，将心中的愤怒都压在心底，这群他教导的年轻超凡。有些他或许不满意，可那只是在修行方面的不满意。接触时间久了，这些年轻超凡就仿佛他的子侄辈。濮阳波死。司空阳心中也难受。可他们都是将这愤怒压在心底！他们明白……和恶魔的战争，之前解决恶魔巢穴，只是让夏族超凡的日子好过些。可不代表夏族超凡就不会有死亡！而且最最恐怖的那五位恶魔将军还活着呢，他们还一个个蛰伏着……不解决了恶魔将军，这场战争就没有结束！******第二天清晨。东伯雪鹰便独自离开了雪石城堡，虽然想要立即就去找恶魔将军，可在这之前……必须得确定自己的‘虚界真意’在探查方面到底有多厉害！会不会反而被发现？“撕拉~~~”先是撕裂出空间裂缝，前往北方大雪原。随后才行走虚界，在虚界中飞行了上千里距离。接近‘水源道观’。虚界内。一袭黑衣的东伯雪鹰仔细查看着，虚界映照现实。所以在虚界内也有一座水源道观！和真实世界中的一样，并且虚界内的水源道观内也着兵器宝物和一些人影。东伯雪鹰是逐渐逼近，所以映照的水源道观范围也是越来越多，首先就将晁副观主给笼罩了进来！“晁副观主！”东伯雪鹰一眼就看到了晁副观主。晁副观主依旧在钓鱼。独自一人，光着大脚丫在湖边钓鱼，虽然整个雪原一年四季都是无比冰冷，可水源道观内温度却是可控的，有的地方一样鸟语花香。“没动静。”东伯雪鹰仔细观看，晁副观主在那钓鱼，眯着眼悠闲的很，面部肌肉、眼神等等，都看不出丝毫波动，应该没发现自己。“去找找司空阳观主，司空阳观主应该在这，至少应该有斗气分身在这！”东伯雪鹰继续前进，他个人只能探查千里范围，严格来说是直径千里范围。也就是距离他五百里而已。随着他靠近，笼罩的水源道观范围越来越多。终于――在水源道观的一座山顶上，司空阳正盘膝而坐，整个人耀眼犹如大日。半神榜的记载中，也就是明面上整个夏族世界一共有四位半神凝聚出本尊神心，人类当中更仅仅只有两位，一个是水源道观观主司空阳，一个是黑白神山的贺山主。所以在东伯雪鹰的验证中，司空阳和贺山主是最重要的两位。他们俩可都是凝聚出本尊神心的，在境界上，那五位恶魔将军中最顶尖的恐怕也就和他们相当罢了！“嗯？”东伯雪鹰也仔细观看着司空阳的一举一动，他面部肌肉表情，还有他周围的气息波动。“没有任何变化！”东伯雪鹰很惊讶很惊喜。“司空阳观主至少隔着数百里，是感应不到处在虚界中的我的。”东伯雪鹰仔细一想也就明白了。隔着数百里……那么只能靠着自身掌握的规则奥妙对天地的感应，来感应东伯雪鹰！而东伯雪鹰是在‘虚界’内的，此刻又没有激烈的厮杀战斗。要凭借自身规则奥妙感应到虚界内的一位生命，这是非常非常难的。如果轻易就能被感应到。掌握虚界的强者，也不会被称作为――最恐怖的杀手刺客了！除非境界真的差距很大，又或者对方规则奥妙对‘虚界’有些许的克制，否则的话，藏身在虚界中的杀手在未曾动手之前，别人是很难发现的！“不愧是二品真意中威能倒数的真意。”东伯雪鹰暗暗感慨，威力是弱了，都不及三品真意，可在其他方面却更逆天！神界都有评语，宁可碰其他的二品真意强者，也不愿碰掌握虚界真意的存在。这种隐藏在虚界中的强者太阴险了，最适合当杀手刺客了。“司空阳观主的境界已经很高了，那五个恶魔将军怕是大多都不及观主。”东伯雪鹰暗道，“不过在这之前，再去找贺山主看看，贺山主可是天下第一高手。”咻！行走在虚界，高速飞行，悄无声息离去。水源道观内的晁青和司空阳，都是丝毫没有察觉到。黑白神山，是夏族超凡势力中‘法师’最多的势力了，在法师的诸多研究中是最厉害的一个，虽然它掌管着中部六座行省，可实际上其他行省也有超凡法师加入。贺山主更是如今天下间最强的法师。“哗！”虚界中，东伯雪鹰正在朝黑白神山迅速靠近，很快就将整个黑白神山给笼罩住了！“找到了。”东伯雪鹰立即就发现了贺山主。贺山主正在黑白神山的其中一座山峰上，独自一人盘膝而坐，他身旁正有着奇异的黑白二色的两片弯月漂浮着，同时这两片黑白二色的弯月中还有着无数的符纹显现，一时间旁边密密麻麻符纹构成了大量的立体图案，看了都感到头疼。这两片黑白二色的弯月，便是‘黑白神山’的最强神器――黑白月轮！虽说在整个夏族的所有神器中它没资格排第一，可如今它在贺山主手里，发挥出的实力却是能够比其他所有半神都更强大！贺山主微微皱眉，转头朝远处看去，正是看向东伯雪鹰所在的方向。“发现我了？”东伯雪鹰一惊，毫无疑问是被发现了！贺山主的目光仿佛穿透虚空。正盯着自己的方向。“不过贺山主表情似乎有些疑惑，应该没发现是我，走吧。”东伯雪鹰验证了自己的虚界真意，当即迅速离去，关于寻找恶魔将军的事以及虚界真意的手段，他暂时不想告诉任何人，到后期他也只会先告诉陈宫主。毕竟只有陈宫主是绝对值得信任的！其他超凡？贺山主他们也是值得信任的，他们实力强大，夏族也尽量供应他们资源。他们没必要背叛去投靠魔神会。所以贺山主、司空阳他们都能掺和到许多隐秘之事中去。可既然没必要，东欧雪鹰也就不告诉他们了。“谁？”贺山主皱眉疑惑，“刚才那数百里外似乎有强者潜藏？好高明的手段。是法术？还是借助神器隐藏？我感应起来都模模糊糊！”隐藏窥伺有诸多可能。贺山主只能隐约感知。“是恶魔将军的手段？还是魔神会、巫神殿？亦或者是那个异界来客？那异界来客在我夏族世界还是挺乖的，没必要来窥伺我。”贺山主一时间起了诸多念头。……东伯雪鹰离开后。也思索着。“我夏族半神凝聚本尊神心的，一个司空阳观主，一个贺山主。他们俩，司空观主没发现我！可贺山主发现了。”东伯雪鹰暗暗道，“或许和他们的本尊神心有关，司空观主好像是火焰一类极为霸道的进攻手段，而贺山主则倾向于领域类的法术手段。”“一个更霸道，一个倾向于领域。”“或许正因为此。贺山主能感应到我。”东伯雪鹰也有了自己的判定，“能有这样的威力，可以探查了！”******一大清早，就分别去了水源道观和黑白神山，东伯雪鹰归来后还陪着家人一起吃早饭。“我准备闭关修行。”东伯雪鹰在餐桌上就直接和家人说道，“我闭关的事，不可对外泄露。”“哦。”“好。”一大桌子人都点头，在他们看来，超凡强者做什么都没什么好奇怪的。“雪鹰，闭关多久啊？”母亲墨阳瑜问道。“大概十年。我每年都会出关一次的。”东伯雪鹰说道。“这么久？你修行也得注意些，别太拼了。”墨阳瑜嘱托道。“你少说两句，你连称号法师都不是。还指点儿子修炼？”旁边的东伯烈笑着道。“指点怎么了，不行么？”墨阳瑜瞪眼，东伯烈立即缩了。东伯雪鹰笑看着，父亲母亲年龄越大，心性却越加开朗了，他们俩都已经年过了百岁。旁边余靖秋却看着东伯雪鹰，她才不信闭关的说辞，闭关十年？之前东伯雪鹰最多闭关十天半月罢了，就算长时间修行。有必要一年才出来一次吗？“雪鹰师兄，你到底打算干嘛？”余靖秋带着笑意。透过天地之力传音道。“靖秋。”东伯雪鹰传音道，“还真是瞒不住你。好吧，我也没打算瞒你太多，是一件很重要的事情，类似于铲除恶魔巢穴！”“有没有危险？”余靖秋心中一紧。“放心，我负责的只是探查任务。”东伯雪鹰传音道，“好了，要不了多久你就会知道了，我估计可能都要不了十年！”*******十年时间，是理论上所需的最长时间。东伯雪鹰要在整个凡人世界寻找恶魔将军，只有最蠢笨也是最直接的办法――地毯式搜索！他准备先将整个大陆搜索一遍，如果陆地上没将五位恶魔将军都找到，那就将更大范围的海洋都完全搜索一遍！按照预估――东伯雪鹰高速飞行同时查探，他飞行速度何等恐怖？一天时间扣除休息时间，可以在夏族世界的陆地上飞上五六遍！不过他每次只能千里范围的探查，所以需要飞很多很多遍……才能将整个大陆都探查完毕，估计需要两三年时间。每天飞行五个时辰，休息一个时辰。之所以休息，是因为精神上的疲劳以及要吞噬源石。毕竟长时间不间断的每一处地方的仔细查探，连续五个时辰的确很累。二来，东伯雪鹰如今有三百多万斤源石在手，自然得尽快将身体提升到‘圣级超凡中期’，这需要吞噬吸收足足两百万斤源石，他*强横吸收极快，比丹田气海吸收快多了，可一天也最多一千多斤源石，每天吸收源石就需要花费半个时辰，按照预估，大概五年时间就能吸收完毕！“开始吧！”东伯雪鹰毫无后顾之忧。七尊神界战兵，他将黑色老鼠安排去保护自己弟弟青石，看着一位位朋友战死，东伯雪鹰真的很怕，怕自己弟弟那天也传来噩耗，那对自己对父母的打击都太大了。所以七尊神界战兵中最擅长防御的黑色老鼠去保护自己弟弟。白雾猿猴‘雾雷’，五影中的老二老三老四老五，都在雪石城堡驻守！他们几个在，固若金汤！就算父母他们出去行走各地，老二老三也会暗中跟着。靖秋就更无须自己担心了，她有着夏族提供的最顶尖的神界战兵，也有护身宝物，更是一名超凡法师。东伯雪鹰自身则是带着五影中的老大以及青甲守卫！这是以防万一，防止某个恶魔将军太强大，能够攻击虚界中的他，好用来进行搏杀！五影中的‘金魔’可是进攻方面极强的。……呼呼呼~~~~没日没夜的在地底三百里深处高速飞行，当然是在虚界中，也没有任何阻碍。夏族世界作为凡人世界，也作为物质界的一部分，越是地底阻碍越大，一般地底百里下方就有厚厚的岩石层，再往下岩浆层，再往下开始有无形的阻碍，三百里深处下方甚至开始出现无形的规则阻碍，整个大地就仿佛一个整体一样开始排挤。所以‘红石山’那件宝物能够穿透整个物质界最外层阻碍，又穿透凡人世界的外层膜壁，而后穿透入大地！最终也止步于地底极深处十万里！可能一次性冲进十万里极深处，也可见它的威能。“三百里往下，开始出现规则阻碍，恶魔将军们的战船不太可能在三百里下方。”这也是东伯雪鹰选择在地底三百里深度进行飞行探查的原因。他探查着千里范围，一路飞行一路探查，精神不得丝毫松懈！直至晚上才会歇息一个时辰，歇息的时候吞噬些源石，弄点吃的喝的放松下。时间一天天过去……转眼已经过去了三个月。这一天中午时分。虚界中，东伯雪鹰依旧贴着地面在高速飞行，快如闪电，眨眼功夫就是百里之外了，也就是有如此速度才敢说要地毯式探查整个夏族世界！“嗯？”东伯雪鹰猛然停下，露出惊愕色。虚界映照现实……在他的左上方正有着一座庞然大物建筑，这座建筑是在一座山腹的深处，在一片岩浆湖湖面上，庞然大物比黑风神宫还要大的多。在他的探查中，在这庞然大物建筑的其中一个刑房内，正用锁链绑缚着一名男子，男子皮肤上被印刻了符纹，整个人似乎都昏睡了过去。“濮阳波？”东伯雪鹰瞪大眼睛不敢相信，这被关押绑缚着的，正是夏族认为已经战死的濮阳波！“呼呼呼……”濮阳波呼吸很弱，可作为超凡生命，他的意识却依旧清醒。吱呀。刑房铁门被推开，一名佝偻老者走了进来，佝偻老者进来后便开始默默念起咒语，很快濮阳波皮肤上的符纹都亮了起来，这些符纹表面出现了黑色气流，黑色气流隐隐显现出了一个黑色骷髅头颅，濮阳波情不自禁发出哀嚎声。“啊啊，杀了我，有本事杀了我！我不会投靠你们，不会！杀，啊，杀了我吧！”濮阳波哀嚎着咒骂着。“伟大的超凡生命，我一个仆人哪里敢杀你。”佝偻老者嗬嗬笑着，声音仿佛从喉咙中挤出来，干涩刺耳，“我只是遵循命令办事而已！”“该死，该死。”濮阳波痛苦哀嚎怒骂着。他堂堂一位超凡生命，可此刻整个灵魂都被封禁住，根本无法调动一丝斗气，更无法调动天地力量。“冬，冬，对不起，对不起，我，我真不甘心，真不甘心啊！”濮阳波心中最痛苦的就是他追求到的女超凡‘冬’，冬是一位比他还小一些的女超凡法师，还是恶魔战争开始之后，超凡们也不知道自己什么时候就会死，那位冬法师才抛却顾虑和濮阳波在一起了。他们俩在一起，也很恩爱开心。濮阳波更是得意无比，经常和自己的那几个朋友，余风、张鹏、东伯雪鹰他们几个炫耀！可现在呢？“我完了。”“完了……在我的传讯手环被粉碎的时候，夏族那边恐怕早认为我已经死了吧？我一个死去的人，如果再‘复活’是肯定会遭到怀疑的，他们不可能再放我回去，即便投靠他们也只能永远生活在黑暗中。”“该死。该死啊。”濮阳波感到自己的心都被虫蚁在啃食。就在这时候――“怎么样？这小子低头了吗？”一道声音响起，只见一名身体表面弥漫着黑色雾气的灰袍男子走了进来。“禀大人，没有低头。他一心求死！”佝偻老者连恭敬道，他也就是个普通法师。眼前这灰袍男子可是超凡生命。“你先出去。”灰袍男子吩咐道。“是。”佝偻老者乖乖离去。灰袍男子顺手关上铁门，这才散去他体表周围的黑色雾气，露出了一张颇为阴冷的面孔，正是赤云山世界一群师兄弟当中年龄最大的，也被池丘白断言没什么希望掌握真意的‘司徒鸿’。“司徒鸿！”绑缚着的垂着脑袋的濮阳波猛然抬头，面孔狰狞看着眼前的司徒鸿，咬牙切齿道，“你还来？短短三个月。你已经来了三次了吧！”“就是喜欢看你这副可怜样，看你咬牙切齿疯狂的样子，我更开心了。”司徒鸿站在那嗤笑着，“在赤云山的时候，你不是一直和我作对吗？哈哈，和我做对就没有好下场，放心，你才是第一个！以后还会有一个个超凡来和陪你作伴的！”“你一定会被发现的，夏族一定不会饶过你！”濮阳波眼中满是怨恨，一想到更多超凡被这个叛徒给抓来。他就越加愤怒。“发现？哈哈，你不就没发现么？”司徒鸿眼眸中满是疯狂，“我会小心选择。慢慢来，数十年抓一个，数百年就能抓上十个了！我抓的越多，我的功劳就越大！”“你个叛徒！夏族待你不薄，你却当叛徒，还要继续害其他超凡！”濮阳波声音都沙哑了。“哼哼，池丘白，司空阳，他们一个个哪里瞧得起我？”司徒鸿冷笑道。“他们根本就没在乎过我，在他们眼里。东伯雪鹰才是最重要的！不过正如池丘白所说，我修行的确越来越慢。在和恶魔的战争中我的实力也可能被那些五阶恶魔的魔力分身所杀，既然如此，还不如投靠魔神会！”“可恶魔巢穴，已经被东伯他给解决了！”濮阳波怒道。“那是我投靠以后的事了。”司徒鸿冷笑，“而且你别跟我提东伯雪鹰！”看着东伯雪鹰越强……司徒鸿心中就越加愤恨！该死，你个东伯雪鹰，要铲除恶魔巢穴为什么不尽早铲除？等我投靠了之后，你才铲除？“濮阳波，我劝你乖乖投靠吧，这么死撑着又有何用？”司徒鸿说道。“我就算投靠，也永远只能在黑暗中，生不如死！”濮阳波咬牙道，“想要我为你们效劳，做梦！”“生活在黑暗中又如何？你到时候还可以想办法将你的女人，那个叫冬的女超凡法师也骗来……你们俩不就又能在一起了？”司徒鸿笑眯眯道。“滚！！！”濮阳波面色狰狞，“不准你碰冬，不准！”“啧啧啧……真是恩爱啊，就为了濮阳师弟你这么恩爱，我们师兄弟一场，我也会帮你和冬妹妹的。”司徒鸿笑的越加灿烂。“你一定会死，一定会死！”濮阳波痛恨无比。“魔神会的刑罚真的太弱了，三个月都没让你低头，别急，魔神会传承无尽岁月，那些参悟黑暗毁灭的法师们，琢磨出了很多刑罚手段！”司徒鸿说道，“诸多刑罚手段全部来一遍，就得上百年！上百年的刑罚啊，想想我自己都怕，如果你到时候还不低头，没事，你的身体可以让那些疯子法师们做实验！甚至身体崩溃后，你的灵魂也可以被抓去做实验……你的身体和灵魂，魔神会一点都不会浪费的！”“你一定会暴露，一定会死，你得意不了多久！”濮阳波低吼着，声音仿佛诅咒般。“哼哼，没人知道！除了大祭司，除了你，就没人知道我是魔神会的人。”司徒鸿微笑道，“我不可能暴露的！”司徒鸿得意非常。“不知道为什么。”“看师弟你在这哀嚎，在这嚎叫，我就非常非常的开心！可惜啊，被关押在这的不是东伯雪鹰。如果是我们赤云山那群师兄弟中最风光的东伯雪鹰被囚禁在这，我就更开心了！”司徒鸿此刻完全不再解开平时伪装的面具。他内心中的邪恶、自私、凶残毫不掩饰！……在虚界。黑衣青年东伯雪鹰，双眸冰冷的正看着这一幕！“司徒鸿？竟然投靠魔神会当叛徒！”东伯雪鹰冰冷目光一扫，随即缓缓飞行移动，要将这座庞然大物建筑完全笼罩进自己的探查区域。很快。尽皆在探查范围内，这座庞然大物建筑仿佛一座堡垒，成扁平状，通体暗红色，有六个锋利的边缘尖角。它直径约有五百里，高有十里！这么一座堡垒都已经能够和夏族的‘省城’相媲美了！五百里直径，何等的大？比黑风神宫大太多了！这么大的范围的城池就是生活上亿人口都轻轻松松。“嗯？”东伯雪鹰的目光，很快投向这座巨大堡垒中实力最强的一位存在身上。在一座血色殿厅内。一名笼罩在黑雾中的身影高坐最上方。“进来！”黑雾身影说道。“大祭司！”一道雾气凭空出现，凝聚成一名白袍少女，恭敬行礼。大祭司？东伯雪鹰一惊，大祭司可是魔神会地位最高的那位半神：“魔神会一直隐藏在黑暗中，至今都不知道这一代的大祭司到底是谁，没想到我竟然有机会发现了他，那白袍少女也很不凡，我之前都没发现她，她似乎并非正常的生命，是神界战兵？”东伯雪鹰也仔细看着，不过因为有黑雾笼罩，他暂时也看不清这位大祭司的模样。“何事。”黑雾身影说道。“司徒鸿又来了。”白袍少女说道，“他又来戏弄那濮阳波，这已经是三个月来他第三次过来了，大祭司，我觉得这司徒鸿心性不定，不够隐忍沉稳。我怕他将来会坏了我魔神会的大事！他在夏族超凡中，说不定什么时候就会暴露，夏族恐怕会跟踪他尾随他。发现我们魔神会的一些秘密。”黑雾身影道：“这司徒鸿心性是差了些，成不了大事！不过你放心。他仅仅听我命令！每次来这里，也是透过空间法阵，他对我们魔神会秘密知道的极少，也暴露不了什么。而且这个司徒鸿是夏族赤云山世界的天才之一，通过他，或许还能抓捕些夏族的天才！你应该知道，大魔神和巫神的计划何等重要，能解决点夏族天才也是莫大功劳！”“我明白。我过来也只是提醒一下大祭司！”白袍少女道。“去吧，继续监控，有消息随时来报！”黑雾身影命令道。“是。”白袍少女立即化作雾气消散退去。那宝座上坐着的身影，身体周围的黑色雾气完全消散，露出了他的真容！赤色衣袍，赤色眉毛。眼眸中带着杀气。“席云！！！”东伯雪鹰震惊了，“他，他是大祭司？”席云，是夏族的一位元老，并且嫉恶如仇。一心为夏族。所以也很受尊重，陈宫主也很器重他！席云，甚至执掌了薪火宫的部分区域。当然真正的核心重地唯有历代宫主掌控！可是‘席云’的受信任程度就可想而知了。上一次东伯雪鹰铲除恶魔巢穴。在外面支援东伯雪鹰的半神当中，就有席云！“他竟然是这一代的大祭司？”东伯雪鹰不敢相信，可事实如此，席云体表的黑色雾气正是黑暗魔力。……席云坐在宝座上，闭上眼睛开始静修，他非常谨慎。平常以大祭司身份行动，即便是面对一名神界战兵，他都会隐藏身份！现如今整个夏族世界……根本没人知道他是大祭司！上一代的大祭司知道，可那一代大祭司早就老死了！只有在没有任何人的时候。又是在极安全之地，他才会撤去笼罩自身的黑暗魔力。“轰轰轰~~~”随着修炼。他的体表开始浮现了一层层的鳞甲，他的头顶也开始长出两根尖角。气息也变得越加雄浑。黑暗魔力可以成就魔躯，强横无比。“真没想到，魔神会的大祭司，竟然是席云！”东伯雪鹰继续仔细观看其他地方。很快。他又被一处地方给吸引了。那是整个巨大堡垒深处的封闭的秘室，秘室非常的大，足有一里范围。在秘室内正中央的半空中正漂浮着一条二十米长、六米宽的笼罩着黑暗魔力气息的青铜棺材！青铜棺材被一条条锁链捆缚着，足足十三根锁链分别延伸向这秘室的各个角落区域。就这么的，十三根锁链，将青铜棺材固定在半空。青铜棺材完全封闭，不过它的内部，虚界一样能够映照。在青铜棺材内部，正躺着一人形躯体！人形躯体躺在了一片液体中，液体中还漂浮着一些杂草、骨头等物。这人形躯体足足有八米高，全身生长着暗红色的鳞甲，他甚至还在缓慢悠长的呼吸，每一次呼吸都让青铜棺材内隐隐震动。“他是谁？”东伯雪鹰皱眉，“身高如此庞大，绝非人类。是超凡土著？不像！恶魔？五位恶魔将军中可没有长这样的，他为什么躺在这一动不动？”……东伯雪鹰研究一会儿，又查看其它地方。这座堡垒太神秘了。他发现了一件神器，还发现其它大量的半神器等等，还有许多他也不太懂的，有些地方空间都有些错乱！一些恐怖的法阵，应该是魔神过去历史上一些强大的超凡法师所布置。从观测看来，这里的有些法阵，比黑风神宫还强大！还有大量的秘术，不过这些秘籍都是简略版本，完整版本估计都藏在储物空间内吧。“哗哗哗~~~”堡垒内部的其中一殿厅内，便有着一片湖泊，湖泊内正流淌着暗红色的神力，神力涌动不休。在殿厅的一面墙壁上，正有着巨大的头颅雕像！这巨大的头颅，有两根弯角！面孔上有着鳞甲，脸型瘦削，双眸仿佛血色玉石雕刻。魔神头像！而且这魔神头像散发的威压，让东伯雪鹰隔着虚界都隐隐心发颤。“大魔神！”东伯雪鹰立即确定，寻常的邪神魔神不可能仅仅一个雕像就如此恐怖，毕竟自己实力也比过去强多了，唯有那和大地神殿一直斗的‘魔神会’所信奉的大魔神，才如此的强大！“这是大魔神，在我们夏族世界的魔井？”东伯雪鹰眼睛亮了，“魔井，是一个神灵在凡人世界传播信仰的最重要的依仗，魔井只会藏在最安全的地方！”“连大祭司也在这！”“这里还有神器，还有神界战兵，还有我都看不透的青铜棺材内的人形生物？还有其他诸多我看不透的地方。”东伯雪鹰眼中有着激动，“除了传说中的魔神会总部，我根本想不到还有什么地方会如此强大恐怖！”魔神会总部！这是一个传说，漫长岁月以来，魔神会一直隐藏在黑暗中，像水源道观、黑白神山乃至薪火宫，都是有各自的总部的！唯有魔神会的总部，一直是个谜！无尽岁月，整个夏族一直在找魔神会总部，可就是找不到。如果说五位恶魔将军只是威胁夏族一个时代，那‘魔神会’却是威胁了夏族无数时代！而今天！这座神秘的魔神会总部，终于被发现了！被夏族世界历史上第一位掌握‘虚界真意’的超凡给发现了！虚界映照现实！魔神会，在一座凡人世界内的总部，还不可能抵抗虚界的映照。“我竟然发现了魔神会总部！”东伯雪鹰再沉稳，也压抑不住激动，这是足以记录进夏族史册的大事！这一直隐藏黑暗中的魔神会，在这一个时代，终于被他东伯雪鹰发现了！（本篇终）好吧，第八篇‘黑风神宫’就是一个过度篇，明天开始第九篇！第九篇也将是《雪鹰领主》写到现在最重要的一篇！番茄会努力写的精彩，星期一了，也求下推荐票，记得投票啊~~~~激动的心跳都在加快，恐怕就是贺山主、司空阳他们遇到这种事，甚至是当年的龙山大帝碰到这事，也都会激动无比的。整个夏族世界漫长岁月中一直隐藏在黑暗中的威胁‘魔神会总部’，它意味着什么，夏族超凡谁都明白！一座大势力，都需要一座总部。因为总部据点，才可以存放大量的秘术、大量的兵器、资源宝物等等，这是栽培超凡所必须的！魔神会为什么强？为什么能够吸引一些超凡投靠？就是因为他们能够让超凡实力大增！如果这座魔神会总部被摧毁了，无尽岁月积攒的底蕴根基被一锅端了！这种打击……不亚于夏族的夏都城薪火宫被一锅端！“冷静，必须冷静！”“它比五位恶魔将军要重要的多，可它也比五位恶魔将军更难对付，现在它已经在我面前，我就必须抓住机会，给魔神会致命一击！”东伯雪鹰头脑思绪纷乱，无数念头涌上来，他努力让自己冷静下来，这件事太重要太大了。他不认为自己一己之力就能攻克魔神会总部！要知道，黑风神宫都那么难攻克！这魔神会总部只会更强！“我得冷静……”过了足足半个时辰。东伯雪鹰觉得自己完全冷静下来了，才思考该怎么应对。“首先第一，我一个人肯定不行，我肯定要找陈宫主，将来攻打魔神会总部，更需要大量夏族半神一起联手！”“第二，我得有耐心。现在我已经发现了大祭司的身份，是席云！也发现了司徒鸿的叛徒身份，可魔神会能够纵横如此之久。它的实力绝非这么简单，恐怕更多的叛徒都在外面。继续伪装成夏族的正常超凡。”东伯雪鹰冷笑。席云、司徒鸿，还有其他一些类似的极度自私的，一心为自己，甚至不顾整个夏族死活的超凡。他们暗地里加入魔神会，明面上依旧伪装着！“我得等！”“慢慢等，相信随着时间，我会渐渐发现一个又一个新的叛徒身份。”东伯雪鹰微微点头，“特别是半神！魔神会应该不止一位半神吧。”半神叛徒的危害太大！“第三！刚才那白袍少女和大祭司。提到了所谓的巫神和大魔神的计划？”东伯雪鹰皱眉，“到底什么计划？巫神可是魔兽一族信仰的强大神灵，他们两个计划对我们夏族绝非好事。”“有耐心，才会有收获。”东伯雪鹰看向了那一座刑房内正在受苦的濮阳波，“濮阳，对不起，你且忍住。”魔神会总部，牵扯太大！濮阳现在还没有死亡危险，至于刑罚……为了夏族，只能让濮阳先承受了。******雪石城堡。“靖秋。”红袍东伯雪鹰直接敲门进入了余靖秋的实验室。“雪鹰师兄。”余靖秋露出喜色。“你怎么来了？”“很重要的事情，一件对我夏族影响将极其深远的事情。”红袍东伯雪鹰深吸一口气，“惭愧。现在这件事我必须保密！我想要告诉的你是……我这一斗气分身也将离开雪石城堡，我每天晚上都会主动联系你，平常时候传讯手环你估计都找不到我。”“你去做你该做的。”余靖秋心中也好奇，到底什么事被称之为对整个夏族都影响极深远？可她也明白，夏族也是有规矩的，许多事是必须保密的。就算再信任！可也说不定谁就是魔神会的奸细，摄于规矩，东伯雪鹰也不能乱来。“你难道不在夏族世界？”余靖秋忍不住问道。“在。”红袍东伯雪鹰点头。“怎么传讯手环都找不到你？”余靖秋有些不明白。“等这件事结束，我会一一告诉你。”东伯雪鹰道。在接下来的日子里，不管是本尊还是这具斗气分身都将长期在‘虚界’中！就像在空间夹层中。传讯手环无法传递讯息一样。在‘虚界’中也是无法传递的，夏族的传讯手段可渗透不进虚界。……当天。红袍东伯雪鹰就前往夏都城薪火宫。事情太重大，他觉得面谈更好。“雪鹰，坐。”在薪火宫内的一座小院内，陈宫主和红袍东伯雪鹰分而坐下。“什么事，你亲自赶过来？还是斗气分身来？”陈宫主笑着问道。“事情牵扯重大，必须得通知陈宫主你。”东伯雪鹰郑重道。“重大？”陈宫主一怔。他很清楚东伯雪鹰的性子。这是一个很沉得住气的超凡，当初在赤云山世界，被司空阳观主、宫愚半神那般训斥，东伯雪鹰都非常沉稳的依旧执着自己的修行之路，连除掉那五座恶魔巢穴，东伯雪鹰也没有激动成什么样，可这一次，东伯雪鹰的情绪似乎更激烈。“说。”陈宫主也同样认真起来。“我掌握的二品真意，除了已知的穿透真意外！还掌握了另外一种二品真意，恕我保密，真意我暂时不想公开。”东伯雪鹰道。“你还掌握了一种二品真意？”陈宫主惊呼。天呐。掌握一种，就已经在夏族历史上非常非常耀眼了，还掌握了第二种？“对，你不用公开，你也不应该公开，越保密越好。知道你真意手段越少，你的真意才能越加出其不意！”陈宫主连道，“你找我，不会就是为了告诉我你掌握了另外一种二品真意？”“凭借这种真意手段，我有把握寻找恶魔将军的踪迹。”东伯雪鹰说道，“如今我的本尊在凡人世界进行大范围的搜索，一处处尽皆搜索个遍，我估计最多十年，就应该能够将凡人世界的大陆海洋尽皆探查，相信那五位恶魔将军逃不出我的探查！”“寻找恶魔将军？”陈宫主连道，“你真有把握？”“*不离十。”东伯雪鹰说道，“五位恶魔将军估计大半都逃脱不了探查！”“太好了！”陈宫主激动的站了起来，他情不自禁在院子内走来走去，脸都有些涨红，“这五位恶魔将军一直蛰伏着，我就一直心悬着，将来终究要和他们一战，甚至以他们的实力，我们措手不及下，半神恐怕死掉一两个也很正常，凡人更是将死伤无数，一座座城池的凡人都会直接被灭绝！现在你发现了他们，那我们就可以主动进攻了，他们在明，我们反而在暗了！”“嗯。”东伯雪鹰点头，“不过今天我来，并非为了这事！”“并非为了这事？”陈宫主吃惊。他以为东伯雪鹰说‘事情牵扯重大’，说的是恶魔将军的事，难道不是？“这一件事我自己也有些发慌，所以要和陈宫主你商量商量。”东伯雪鹰看了看周围，“陈宫主，你确定周围不会被偷听？”陈宫主立即操纵周围空间，随即道：“放心，我借助空间神器隔绝周围空间，在薪火世界，没谁能偷听到我们谈话！”东伯雪鹰点点头，随即才低声道：“我发现了……魔神会总部！”******第九篇‘划破长空’开始！番茄现在每一章都写的很认真，宁可写少，也不可写差，新的一篇开始，今天就一章了，大家谅解！欠章累计到四章，这个月内一定会补欠掉。陈宫主虽然已经有心理准备，可当听到‘我发现了魔神会总部’这句话时，依旧一瞬间脑海都轰鸣了，都有些发蒙。意外的巨大惊喜！他都有些不敢相信，迟疑了好几秒，才道：“雪鹰，你发现了魔神会总部，怎么发现的？你确定没错？”“我原本是在整个凡人世界进行大规模探查，却突然发现了在地底中隐藏着的一座五百里范围的地底堡垒。”东伯雪鹰说道，“经过我仔细查看，可以确定，那里就是魔神会总部！”“怎么确定的？”陈宫主连问。“我发现了大祭司！那地底堡垒内也有神界战兵，甚至还有神器，它内部的一些法阵，比黑风神宫还要玄妙的多！”东伯雪鹰说道，“它内部还有大量的资源宝物，还有大魔神的魔井！还有许多魔神会的秘术的简化书籍，包括神级秘术的简化书籍。”陈宫主越听眼睛越亮。神器？神级秘术？大魔神魔井？大祭司？神界战兵？出现在一座五百里范围的地底堡垒？“哈哈哈，太好了，太好了！”陈宫主激动的声音都有些颤抖，他在这院子内走来走去，激动的都不知道该怎么好，“多少年了，我夏族传续至今漫长岁月，魔神会一直隐藏在黑暗中！这么多年都从来没发现他们的总部在哪！”“雪鹰，你不愧是我夏族历史绝对的第一天才超凡！”陈宫主看着东伯雪鹰，“你发现魔神会总部，如果铲除了魔神会总部，我夏族自此内耗可以急剧降低，哈哈，这比杀死五个恶魔将军要重要的多啊。”东伯雪鹰点头。每一个时代，魔神会都是有半神高手的，且都不止一个。而这些半神都是夏族超凡投靠过去的！让夏族自身力量降低，甚至还会出现内耗折损！因为都是一些潜伏的叛徒，一旦突然袭击，造成的破坏将比恶魔将军要大的多！而且这不是一个时代……而是一代代都是如此！“大魔神的魔井最重要！”陈宫主眼中冒光，“毁掉这大魔神的魔井，将魔神会总部宝物一锅端！他们漫长岁月底蕴一朝尽丧，魔神会就等于被毁掉九成了，没了魔井产生的神力，大魔神根本没法显现他的神迹，栽培超凡！”“嗯。”东伯雪鹰点头。“对了，叛徒！投靠魔神会的叛徒，必须铲除。”陈宫主连道，“魔神会总部被我们毁掉，可如果这些叛徒还活着……他们一定会尝试重建魔神会！虽然没了魔井，没了漫长岁月底蕴他们威胁并不大。可说不定经过一代代苟延残喘，魔神会或许还会再度崛起！”东伯雪鹰点头：“我也是这么的，我现在正在暗中探查着魔神会总部，默默等着机会！现在已经发现了大祭司和一名超凡的身份。”“谁？大祭司是谁？”陈宫主连追问。他很好奇。这个魔神会地位最高的存在，到底是谁？“席云！”东伯雪鹰郑重道。“席云兄？”陈宫主有些不敢相信，这是和他私交极好的朋友，嫉恶如仇。“这是他修行的场景。”东伯雪鹰轻轻一挥手，天地之力立即在半空中构建出了画面场景，将之前看到的都显现出来。只见画面场景中，赤色衣袍赤眉的席云开始修炼，体表开始浮现了一层层鳞甲，头顶也长出了两根尖角，画面场景中气息似乎都雄浑邪恶许多。“这，这……”陈宫主深吸一口气，看到这些，他也只是信任九成而已，毕竟不亲眼看到，他也不敢相信。这还是东伯雪鹰来说的，如果是寻常超凡来说，他更是会抱有警惕。“等到时候攻打魔神会总部，一切自然尽知！”东伯雪鹰说道。“嗯，还有谁吗？”陈宫主连问道。“还有司徒鸿！”东伯雪鹰说道，“司徒鸿他也是叛徒，还有我的好友濮阳师弟他就是被算计，才被活捉到魔神会总部，至今还受着刑罚折磨。”“濮阳小子没死？”陈宫主惊讶。“没死！就在魔神会总部关押着，我暂时没动手，担心打草惊蛇。”东伯雪鹰说道。“没动手是对的，你继续探，别急着动手！”陈宫主说道，“我们慢慢探查，探查出的叛徒越多越好，等到最后时br>东伯雪鹰点头：“我明白！”“雪鹰，你现在所做的，将会帮到我夏族以后一代代人。”陈宫主道，“所以现在只能你多辛苦，还有，你自己也得小心！”……二者见面结束后，陈宫主也开始做准备，为即将到来的‘围杀恶魔将军’以及更加重要的‘铲除魔神会总部’做准备！夏族的一些底蕴宝物都得拿出来，且先准备好，到时候可立即召唤半神们一举行动。而东伯雪鹰则是继续辛苦着。他的斗气分身，则是来到魔神会总部进行监视！因为只是简单的监视，对斗气消耗很小，斗气分身也是能维持大半年的。而本尊则是辛苦的满天下飞行奔波探查！……探查的第五个月。“嗯？”虚界中，东伯雪鹰看着前方在地底深处的一座战船内，战船内正有着一些恶魔，不过这些恶魔东伯雪鹰根本不在乎，他的目光则是落在了那一名身材妖娆的赤红色鳞甲的女恶魔身上，这是一名魅魔，气息强大。“五位恶魔将军中的赤甲魅魔！”东伯雪鹰瞳孔一缩，嘴角微微上翘，“很好，第一个恶魔将军！”赤甲魅魔，在夏族的情报中属于五位恶魔将军中实力偏弱的一个，实力大概在半神榜中等水准，当然夏族半神都是必须得持有神器的。“恶魔们，更依仗血脉天赋，境界不会太高，这个赤甲魅魔看她表情、眼神、气息……丝毫没有变化，她没发现我。”东伯雪鹰点头，这也在预料中，他不认为这个赤甲魅魔境界能及得上司空阳观主。咻。东伯雪鹰速度不停，高速离去，继续开始探查。……探查的第十一个月。“是他！”虚界中，东伯雪鹰看着远处一座火山深处潜藏的战船，战船内有一群恶魔，其中最显眼的自然是那个紫色甲铠瘦小恶魔，当初这个紫甲恶魔还曾经派遣魔力分身亲自来杀自己，当时自己隐藏实力没动手，是青甲守卫出手的。“他的实力很高，在夏族情报记载中，这个紫甲恶魔实力应该能匹敌贺山主！”东伯雪鹰暗道，“算是半神榜第一的水准了，不过，看他的模样……”紫甲瘦小恶魔正盘膝而坐，全身黑暗魔力升腾，那瘦小面孔中满是冷漠，显然在修行中。“气息表情，丝毫没变化，他应该也没发现。”东伯雪鹰也松了口气。五位恶魔将军。按照情报来看，实力最强的是这个紫甲恶魔以及那位最霸道的高大冰蓝色恶魔。咻！东伯雪鹰继续飞行，继续去探查，他的飞行速度太快了，一眨眼就是百里地，整个夏族世界的陆地虽然庞大，却是一天能飞个几遍的。……探查的一年零三个月。“好家伙。”虚界中东伯雪鹰看着那座战船内躺下呼呼大睡的体型巍峨的恶魔将军，“好大，身高怕是有近千米吧！”近千米高，简直就是一座山。“不愧是山脉恶魔。”东伯雪鹰摇头，这恶魔将军力大无穷，不过按照夏族情报实力却估摸着半神榜第三的水准，虽然魔躯强横，可终究境界上太弱。“他境界上弱，是最没风险的一个。”东伯雪鹰一笑，这山脉恶魔依旧呼呼大睡，根本察觉不到虚界中的窥伺。……转眼两年零一个月已过，在南方靠海的雪白沙滩上，砂砾雪白，荒无人烟。黑衣东伯雪鹰正躺在那，喝着果酒放松着。“靖秋。”东伯雪鹰透过传讯手环和余靖秋交谈着，每一天他都要和余靖秋以及陈宫主传讯，好交流讯息情报，毕竟一直在虚界中根本没法联系。“哈哈，我心情很好。”“还早着呢，怕还要几年吧，家里怎么样，有什么事么？”东伯雪鹰传讯道，就在今天，他已经将整个夏族世界的陆地给查探个遍，发现了三位恶魔将军，还有两位没发现，估计是潜藏在深海当中。和靖秋聊了一会儿。而后和陈宫主简单说了下：“陆地已经探查完，共发现三位恶魔将军！我刚刚又去看了下，他们三个依旧还在地底原地，显然没发现我的探查。不说了，我去大海探查了！”起身，收起果酒。东伯雪鹰一迈步身影扭曲就消失不见，在虚界中，他化作流光一闪便已经进入茫茫大海的深处……探查的三年九个月。在夏族大陆，魔神会总部所在处。虚界中。红袍东伯雪鹰一直隐藏在虚界内窥伺着，斗气分身实力较弱，防止意外出现，自己攻击力最强的神界战兵‘黄金人’也是斗气分身带着。每半年左右，本尊都会赶过来一次补充斗气！总之，这里的监察是一刻都不停的。“魔神会的超凡，一个个都很少来魔神会啊，我在这盯了三年九个月，一共就发现五个超凡！”东伯雪鹰轻轻摇头，想想也能理解，魔神会的超凡平常还是以‘夏族超凡’的身份伪装着，在没有必要的情况下，不来魔神会也正常。像自己，也很少去水源道观。“才五个。”东伯雪鹰还是有些不满意，除了大祭司席云、司徒鸿外，新发现的也就三个而已。“嗯？”东伯雪鹰眼睛忽然一亮。在血色殿厅内。席云盘膝坐在那宽大的宝座上，体表鳞甲幽冷闪烁着寒芒，头顶的两根尖角上有着一圈圈螺纹，整个魔躯的气息强大雄浑，恐怕仅仅凭借这一具魔躯就有资格名列半神榜前十了！魔神们传下的修行黑暗魔力的法门，也有强有弱。传说中在黑暗深渊，最顶尖的法门修行出的魔躯，比天生的上位恶魔都要更完美。血脉天赋终究是有局限的，而修行是无限的！“呼~~~”席云忽然长长缓慢呼出一口气，整个血色殿厅内都是气息浩荡一片轰隆，随后才缓缓吸气，气息悠远仿佛一个恐怖的怪兽在呼吸，他体表的鳞甲也在收敛隐藏，头上的尖角也缩回来。席云睁开眼。那充满锋芒的眸子中有着一丝不甘：“我的境界还是差了些，至今都没能将这魔躯修炼至圆满！我堂堂大祭司，竟然都不如三祭司了！哼。如果我也能像三祭司那样受大魔神钟爱，我恐怕也能将魔躯修炼至圆满吧！”“也不知道他是谁。夏族半神中的哪一个！”席云暗暗道。魔神会的半神，个个都是直接和大魔神联系的，魔神会半神之间，都不知道彼此身份！“呼。”席云走下宝座体表周围开始弥漫起了黑暗魔力，魔力形成的黑雾环绕在周围。出了血色殿厅，席云迅速走向魔神会总部的隐秘极深之处。在一座封闭的隐秘秘室内。秘室非常庞大，足有一里范围，咔咔咔~~~秘室的门缓缓开启。席云走了进来，他抬头看着高空中被十三根巨大锁链缠绕着的青铜棺材，十三根锁链分别伸向整个秘室的不同风向，完全固定死了这青铜棺材，青铜棺材表面黑暗魔力气息浓郁。“大祭司。”一道雾气出现凝聚，化为白袍少女。“怎么样，没出现什么情况吧？”席云问道。“禀大祭司，一切都很正常，孕育过程中没有出现任何问题。”白袍少女道，“我时时刻刻都在盯着。大魔神分身孕育的非常好。”席云微微点头：“这就好！大魔神的分身，牵扯极大，是你我最最重要的任务。容不得丝毫大意。”“我明白。”白袍少女恭敬道。“还有，还有六年多，需要下一阶段换药液了，你到时候提醒我。”席云吩咐道。“是！”白袍少女说道，“大祭司放心，每一次换药液培育大魔神分身的时间，我都记得清清楚楚。”席云点头。关于培育这一尊‘大魔神分身’，实在太重要，大魔神都是重点嘱托他！其他什么事都可以不管。可‘培育大魔神分身’却是不能出丝毫问题的，只要培育成功那一天。大魔神将会惊人的奖励赐予！所以席云也是经常来盯着，尽心尽力。唯恐出现问题。席云释放着自己的黑暗魔力，渗透进这青铜棺材来仔细探查了一遍，随后才露出笑容放心离去。……虚界中。红袍东伯雪鹰露出难以置信之色，他的眼神中还有着不安惶恐。“大魔神分身？”东伯雪鹰都不敢相信自己听到的。“这，这青铜棺材内的这一具肉身，是大魔神的分身？”东伯雪鹰看着那半空中被十三根锁链固定着的巨大青铜棺材内的高大身躯，那人形身躯有八米高，身体上有着暗红色鳞甲，“传说中的神之分身？这大魔神到底准备干什么？”神之分身！这在夏族历史记载中，这根本就是传说啊。神，要降临凡人世界有两种方式。一种是世界投影，新晋的弱小神灵是做不到的，只有强大神灵才能隔着遥远距离，隔着无数空间阻碍借助‘空间标记’强行降下世界投影，消耗神力很恐怖。夏族先辈中就有能够降下世界投影的。第二种就是分身降临！根据东伯雪鹰了解的秘辛，神之分身降临，首先得有一具‘肉身’。这具‘肉身’必须是即将降临的这座凡人世界内土生土长的肉身，如果是其他世界的肉身是会遭到排斥的，将这肉身从胚胎时就开始培育，耗费无数代价，培育的和即将降临的伟大的神的灵魂能够完全契合！比如大魔神要降临，这肉身是必须和大魔神的灵魂契合的。当然，这肉身，只能大魔神用。可要培育成功……是需要辛辛苦苦付出无数代价的，才能让肉身足够强大，能承载大魔神的一丝灵魂！大魔神从无尽遥远的距离、隔着无数空间阻碍，强行将自己的一丝灵魂送下来，代价也很大。一般的邪神魔神们，还有夏族先辈们都没谁能做到！在夏族世界。只有魔神会和大地神殿历史上曾经降临过一次‘神之分身’，那一次还是争夺夏族世界的信仰，所以双方打的天崩地裂！那次魔神会战败，自此魔神会就一直隐藏在黑暗中，再也没有降临过神之分身了。“上一次是为了整个夏族世界的信仰，才降临了一次神之分身！那这一次又是为了什么？”东伯雪鹰感到无形的压力。大魔神分身，实在是太恐怖了。他们的威能的确是被物质世界强行压制在‘半神极限’，可是，他们在规则奥妙方面太高太高了！夏族先辈那么多成神的，甚至有些如今地位已经很高。可至今没有一个夏族先辈能够有实力降下分身。大魔神的实力可想而知了！大地神殿，更是在整个神界都是非常庞大的势力！大魔神的境界……是远远超乎寻常神灵的！所以即便只是动用‘半神极限’的威能，可以那等规则奥妙施展下，寻常新晋神灵都会被直接宰杀！自己的二品真意‘虚界真意’‘星辰真意’‘极点穿透’是厉害了，可大魔神在境界上恐怕比自己不知道强多少！神之分身，恐怕也唯有神之分身才能应对！当年就是大魔神和大地神殿的一位伟大存在，二者都降下分身对战！杀的天崩地裂，夏族只能在旁边傻看着根本掺和不了。“之前席云他们提过，大魔神和巫神的计划？”“巫神是魔兽一族信仰的强大神灵，他没必要和大地神殿为敌！而且大魔神上次都败了，没必要再来一次。”“如果不是和大地神殿为敌……”“那是针对我们夏族？”东伯雪鹰心中发紧。“毁掉它！在它培育成之前，毁掉它！”东伯雪鹰盯着那封闭秘室的青铜棺材内的人形躯体，“毁掉这肉身，大魔神就无法降临分身了。”当天。东伯雪鹰的本尊就去见了陈宫主一次，他们俩谈了这事，陈宫主也是被吓住了，陈宫主知道的秘辛更多。“神之分身，是无法进入红石山的，要不神界的大势力早派遣神之分身进去了，进不了红石山，十有*，是针对我夏族！”陈宫主也和东伯雪鹰有同样的想法，“我夏族和大魔神本就是死敌，既然如此，就不必在乎再得罪他了！趁那肉身还没完全培育成，毁掉它！你不是说，席云下一次换药液是六年多后吗？那我们就在他换药之前动手！继续探查，暂定六年后动手！”“好！”东伯雪鹰也赞同。斗气分身一直暗中监察着魔神会总部，特别是那巨大封闭秘室内被固定在半空的青铜棺材内的人形躯体，更是一直关注着。……大海浩瀚，浅的地方也有二三十里深，深的地方甚至过百里深。东伯雪鹰潜入海底深处一直贴近无形规则阻碍时才停下，贴着这无形规则阻碍，在海床下方深处高速飞行，探查着他周围五百里范围……探查的三年十一个月。“呼。”东伯雪鹰化作流光飞行在虚界，仅仅抬头朝上面看了一眼，上方便是一座海洋岛屿，岛屿范围还很大，足有数千里范围，在海岛上还有一座郡城级别的大城！要知道，海洋范围比陆地要大，海洋上零零散散或大或小的岛屿，也生活了无数人类。夏族六大超凡组织中的‘海神宫’，负责的就是整个海洋区域。在这座郡城级的城池内，在一条繁华的河流旁，枯黄歪脖子树旁，正有一名落寞老者坐在椅子上一手拿着木头，一手拿着刻刀，正在不断雕刻着。在他的旁边也有着一名少年侍从。寒风吹，落寞老者看着木头，目光中带着深情，木屑纷飞，一名女子模样渐渐成形，这女子英姿飒爽，更有着锋芒。“萍姐，你如果能活到今天得多好，我们一起在街边吃早点，一起在喧闹人群中散步，一起在屋顶喝酒，这是你当初和我说过最想要的日子了，只是看到我，恐怕你都不敢认我了吧。”落寞老者低声自语，他的声音没有任何人听得到。即便是身旁的少年侍从。旁边繁华的河流中，船只往来不息，更有豪门贵族的豪奢大楼船。一艘花船上。美女如云，两名浪荡子正在船头迎风而立。高谈阔论。“祝兄，你看，看那个老头。”其中一名高瘦青年笑着遥指道，“这大冬天的，多冷啊，在河边吹冷风，还雕刻？还让那么白嫩的小少年在那一直站着，真是够装啊。”“是够装的。比我们两兄弟还装呢，不过你别说，那个老头看起来头发都白了，可还是挺帅的，如果到花船上恐怕还能勾搭到不少小姐妹呢。”旁边的胖青年也是说道。“我就看不过比我帅的，一个老头比我还帅，算什么！看我戏弄他一下！”这高瘦青年朝四周看了下，便立即捡起来船头甲板上的一根长竹篙，他直接用长竹篙伸到旁边的河流水中，而后直接朝河边雕刻的落寞老者挥了过去。哗。大冬天的。冰冷的河水被掀起，河水晶莹，直接洒向了那落寞老者。这名高瘦青年应该还修炼过斗气。掀起来的河水还不少，准头还挺足。一片被掀起的水流，直接落了过来。跟着坐在那的落寞老者和旁边的少年侍从就仿佛是虚影一样，水流直接穿过他们俩，洒在了旁边的地面上，连椅子以及旁边的箱子都没能碰到一丝。“啊！”拿着长竹篙的高瘦青年惊愕看到这一幕，不由揉了揉自己眼睛，他不敢相信刚才看到的那一幕，水流穿过人体？碰都没碰到？原本在一旁看着热闹的胖青年也呆滞了。瞪大着眼睛。落寞老者抬头看了眼旁边的花船，以及花船上的两个贵族子弟。仅仅一眼。“哎呀！”花船因为水浪晃了下。在甲板边上的高瘦青年立即一个踉跄，直接摔了下去。噗通，水花四溅。而一旁的胖青年也是一晃跌个跟头，嘴都跌破了。胖青年心中震惊无比看了眼那落寞老者，刚才水流穿过老者他们却仿佛穿过虚影，他也是看的清清楚楚，他立即猜到碰到大人物了：“周兄他用河水浇了下就摔下河去，我刚才嘴贱说了句，就跌破了嘴？而且似乎一切都很自然，好像真的是因为跌倒，刚好嘴跌破了。”越想他越是骇然。就在这一刻――东伯雪鹰在虚界中，千里外的地底深处飞过。原本戏弄了两个小家伙的落寞老者握着刻刀的手微微一顿，眉头微微一皱，他转头朝后方看了眼，目光正是朝东伯雪鹰方向看去！此刻东伯雪鹰距离他千里，千里距离，还没到东伯雪鹰的探查范围内呢，自然不知道这落寞老者的注视。“夏族世界，越来越有意思了，竟然有行走虚界的存在，厉害人物越来越多了！”落寞老者起身，吩咐道，“童儿，我们回去。”“是，主人！”少年侍从拿起放在一旁的箱子，将折叠的椅子和箱子放在一起，随即背起来，跟随着这名落寞老者离去。随着距离缩短到五百里，东伯雪鹰的虚界探查才扫过这里，很快就扫过了整个郡城，也没发现什么，便继续前进探查着。……转眼自离开雪石城堡探查已经过去了五年。在一座上千里范围的海岛上，东伯雪鹰正在一座沙滩上，海边还有些渔船，是祖祖辈辈生活在这海岛上的渔民们，不过如今夜色已深，一些在渔船上过夜的渔民们也已经熟睡了。而东伯雪鹰正坐在沙滩上，身前放着一块块鹅卵石般的源石，他的手指轻轻碰触源石，源石内蕴含的天地诞生前的初始力量就被疯狂席卷着被吞噬，仅仅数秒一块源石就化作粉末，他身体吞噬源石的速度太快太快了，周围源石不断减少，而后又有新的源石被挪移出来。《魔龙功》法门疯狂吞噬源石力量，身体的肌肉筋骨的每一根细微组成所吸收的力量越来越多，所谓‘量变引起质变’，虽然人类没有深渊恶魔的天赋，也没有超凡土著的强横身体。可是在极尽奢侈的吞噬大量源石力量后，这已经颇为强大的肉身终于再度突破！“嗡！”东伯雪鹰感觉到头脑轰鸣，身体每一个细微处都在轰鸣，隐隐发生质变。舒服，舒坦！体内血液流淌越加强劲有力，每一个细胞蕴含的生机都无比可怕，就算心脏完全碎裂，碎裂开的无数细胞也能瞬间愈合！即便是头脑要害遭到破坏，这股恐怖的生命力都能让它立即恢复，这股生机之强烈……即便是粒子层面的破碎，也能恢复！当然粒子层面的完全摧毁，每一次恢复消耗生机都极为惊人，消耗多了，生机一旦消耗殆尽，也就是毙命之时了。“不死之身！”东伯雪鹰露出一丝笑容，身体终于提升到‘圣级中期’，也拥有了不死之身！像深渊恶魔，四阶恶魔中就有能不死之身的，五阶恶魔中更是大半都是不死之身！不死之身，除非是真的碾压性优势……否则是很难杀死自己的。说起来，人类这方面太弱势了。正常人类身体都没法这么修炼提升，只有觉醒过一次太古血脉的，才能靠源石去堆！硬是让身体提升。“如今我有三大真意，又修炼成不死之身，就算是半神榜最顶尖的人物，或许能重伤我，可要杀我……”东伯雪鹰心情颇好，将身体提升到圣级中期，接下来就得尝试二次血脉觉醒了，至于传说中将身体提升到圣级巅峰则必定觉醒。可那需要的源石，将夏族世界所有超凡世界全部挖光都不够，根本不现实。自己提升到圣级中期，已经很了不得了。“接下来就是二次觉醒！”东伯雪鹰眼中有着期待，二次觉醒后就能媲美真正的太古生命了，按照正常规律，深渊恶魔平均水准比太古生命强一些，太古生命平均水准又比超凡土著强一些！可这说的是整体的水准，就像深渊恶魔根据天赋高低是分为下位恶魔、中位恶魔和上位恶魔的，超凡土著也有类似划分！太古生命也是如此！太古生命中最顶尖者，同样恐怖的很。“不管怎样，天赋再一般，只要觉醒则必定是半神巅峰！”东伯雪鹰暗道，“如果其中的佼佼者，甚至单靠天赋就能进入半神榜前几！”五位恶魔将军为什么厉害？论境界，他们并无优势，比如实力能和贺山主相当的紫甲恶魔，粒子真意三重境是很惊人，可贺山主掌握的虽然是四品真意，可好歹也是凝结本尊神心了！从三重境到本尊神心也是一个质变，严格来说，贺山主境界上还略高一线。且贺山主甚至还执掌神器，可紫甲恶魔凭借强横的魔躯和天赋却能和贺山主相当！太古生命，也有类似优势！强横的太古生命，无需什么境界，就强横无匹。如果境界再高，就更厉害了。“不过想要觉醒还比较难。”东伯雪鹰皱眉，“按照我夏族历史记载的统计，一旦能够达到圣级中期，觉醒就大概有一成的希望了。”纯粹靠运气？不修炼身体就二次觉醒？夏族历史上就没出现过！圣级初期，觉醒希望虚无缥缈，很低。圣级中期，则很高了，十个能有一个！圣级巅峰？必定觉醒！可同样从来没谁这么干过。“虽然有一成希望，可是能够凭借自己实力就能奢侈的用两百万斤源石提升身体的。在我夏族，也个个都是实力了得，境界极高的。”东伯雪鹰暗道。“而且似乎境界越高，觉醒可能性也高。特别是掌握的真意和身体有关的。”真意，是能够强化身体，甚至凭借真意成就‘不死之身’，那种不死之身就不是靠生命力了，而是规则奥妙方面的不死之身。“嗯……”东伯雪鹰思索，“在神界流传下来关于真意的记载中，虚界真意的记载太稀少！极点穿透真意更是没记载，星辰真意记载的倒是挺详细的。听说星辰真意达到三重境，就可以成就‘星辰不灭体’？”星辰不灭体，在神界传下来的记载中已经很夸张了，单单凭借这星辰不灭体足以镇压一个时代！“慢慢来吧，我境界越高，对身体掌握越厉害，觉醒希望也越大！”东伯雪鹰知道这急不得，当即放在一边。呼。站起身，挥手收了旁边沙滩上的源石，跟着东伯雪鹰便独自一人在深夜中行走在沙滩上。偶尔还能看到远处渔船上一些火光。“靖秋。”东伯雪鹰同时和余靖秋透过传讯手环闲聊了，每天他都会和靖秋联系下，好知道雪石城堡发生的事。*******探查的五年零九个月。“轰隆隆~~~”这是一处较为混乱的海域。东伯雪鹰行走虚界。在海床下方地底飞行探查，仔细探查每一处，忽然他精神一震。“嗯？找到了！”仔细看着远处一艘战船，战船在海床下方仅仅三十多里，战船内除了一群弱些的恶魔外，最强的则是一名灰袍恶魔老者，这名恶魔老者身影都若隐若现，盘膝而坐正修行着。“五位恶魔将军中的阴影恶魔！”东伯雪鹰微微点头，“他的实力和山脉恶魔相当。除了山脉恶魔在呼呼大睡意外，其他我发现的恶魔将军个个都是在修行！这些恶魔将军。都在疯狂抓住每一点时间去修行，努力提升实力！”夏族情报。是之前发现的恶魔将军实力。而人类灵魂对恶魔而言是大补！恶魔将军们吞吃人类灵魂，如果任由他们修行下去，过上几百年，恐怕实力都会有所提升，甚至某个恶魔将军实力产生质变都有可能！当然成‘魔神’的可能性极低，可一旦质变，达到镇压一个时代的实力，也很麻烦！“第四个了！”东伯雪鹰露出笑容，心情极好，“就差最后一个了！继续！”……不来则已，一来接连到！仅仅在三个月后，东伯雪鹰就发现了最后一位恶魔将军！这位也是东伯雪鹰最担心的一位，因为他是五位恶魔将军中在最早期就展露出强大实力的，是最早被认定为实力有半神榜第一的！在刚到来时展露的实力就这么强，甚至夏族怀疑他是否隐藏了实力，所以东伯雪鹰担心被发现！白天中午时分。“呼~~~”这是一座美丽的海岛，海风徐徐吹着，阳光灿烂，海岛上居民很少。在海岛的地下仅仅数里地，就潜藏着一艘银白色战船，战船内根本没有其他恶魔手下，仅仅只有一位存在……“是他！”东伯雪鹰透过虚界映照现实，仔细查看着这位恶魔将军。冰蓝色高大恶魔，他的身体简直就是艺术，一道道仿佛寒冰般的鳞片，面容肃穆，自然散发着冰寒冷意。他此刻同样盘膝坐着修行着。“没动静？他的气息没有一点变化，表情也没变化，没发现我？”东伯雪鹰又惊讶又喜，他一直忐忑，他最担心的就是紫甲瘦小恶魔和这位寒冰恶魔，这位寒冰恶魔可是上位恶魔，而结果有时候却是让人这么的惊喜，这个寒冰恶魔同样没发现他！“他的境界可能和贺山主相当，可或许在感应虚界上弱了些？”东伯雪鹰暗暗嘀咕。“不过还得试上一试！”当天。东伯雪鹰分别又去再查看了一下五位恶魔将军各自所在，个个都在原地，除了一个呼呼大睡的，其他四个都在吞吃人类灵魂，在修行中！“既然都在原地，非常好。”东伯雪鹰站在浩荡的海浪之上，眼眸中满是杀机，其实透过虚界探查到恶魔在吞吃人类灵魂时他就有杀出去的冲动，可他知道得忍住！要用手必须得一起动手，否则杀了一个，其他四个会立即警觉的。东伯雪鹰呼出一口气，让自己平静下来，这才透过传讯手环通知：“陈宫主！”“雪鹰，何事？”陈宫主问道。“五位恶魔将军全部找到，苍天护佑我夏族，他们并无察觉！”东伯雪鹰传讯道，“我们可以动手了！简简单单一句话，却是充满着无尽杀意。“好，事不宜迟，今天就收网！”陈宫主传讯道。黑白神山巍峨高耸，山峰连绵。其中一座山峰上，天下第一人贺山主‘贺源’依旧盘膝坐在峰顶，身旁黑白二色的两片弯月在漂浮着，无数符纹构成了复杂的立体图案，贺山主正在不断参悟着。虽然早就凝结了本尊神心，在法阵上境界也极高，可依旧没能开辟体内神海成为神灵！而且恶魔将军威胁在侧，所谓天塌下来有高个子顶着，可他贺山主就是所谓的高个子，自然不敢丝毫松懈。现在是正午时分，太阳高悬，阳光璀璨，洒在身上，仿佛披上了一层金光。“贺山主！”陈宫主传讯。“宫主，何事？”贺山主问道。“有一件重要事情交给你们黑白神山。”陈宫主传讯道，“你现在立即召集你们黑白神山的另外两位半神，等会儿你们聚齐，我会将事情告知你们。”“我现在就召集？”贺山主略微迟疑，这么急切？“对！就现在！”陈宫主下令。夏族超凡们虽然绝对信任薪火宫宫主，可是，他们对于薪火宫宫主的命令也不可能绝对听从，毕竟每个强大的夏族超凡都是有自己的意志的！不过这一则命令也不算过分，只是让黑白神山的半神都到黑白神山罢了，很正常的调令。很快。呼呼~~~黑白神山的另外两位半神接连赶到，分别是鬼神骑士酆东以及臧诺副山主！臧诺副山主实力极强，实力有近乎半神榜前十的实力，并且还执掌着黑白神山的另外一件神器。其实‘黑白神山’在法师方面成就极高，且分成两个流派，一个是黑神山流派。一个是白神山流派！其中臧诺副山主便是黑神山流派，是一个很恐怖的黑暗*师，贺山主‘贺源’却是将两个流派尽皆汲取精华。成为天下第一高手。“山主，什么事怎么急。让我们立即赶过来。”鬼神骑士酆东笑着问道。“我刚刚还在实验，都强行打断了。”臧诺副山主头发乱糟糟的，似乎颇为不满。“等会儿你们就知道了！”贺山主笑道，随即露出疑惑色看向远处半空，很快臧诺副山主、酆东二人也都看向远处半空。撕拉~~~~远处半空，天空被撕裂出黑漆漆的裂缝，两道身影并肩从中飞了出来，一个是干瘦光头老者。正是晁青！而另一个则是一株植物树苗构成的人形，他们俩化作流光，一闪便已经进入了黑白神山内，飞到了贺山主他们三人旁边。“晁老头，你来干什么。”臧诺皱着眉头，又瞥了眼旁边的人形植物，“连古树守卫怎么都来了？”古树守卫，正是夏族的其中一尊神界战兵。“我也不知道。”晁青有些纳闷，“是古树守卫找到我，而后陈宫主让我带着古树守卫一起过来。”正当他们疑惑时――“贺山主。你们黑白神山三位半神以及晁青，还有古树守卫一起行动！你们的目标是紫甲恶魔将军！这是地图空间标记！行动目标只有你知道，你带的其他半神暂且都保密。”陈宫主传来了一则消息。“嗯？”贺山主一惊。紫甲恶魔？那是个实力和他相当的恶魔将军。难怪要派出这么多高手，‘古树守卫’在神界战兵上是最擅长束缚的，它的树叶枝杈伸展而出疯狂纠缠下，敌人很难挣脱，还有晁青、臧诺这两个都差不多半神榜前十实力且执掌神器的强者，鬼神骑士酆东当年被池丘白打击后，如今斗气也修行到半神巅峰，境界也提升不少，也是一臂助！更别说还有贺山主！他们几个联手。足以对付紫甲恶魔！“在我的神器下，他休想逃。”贺山主很有信心。他甚至觉得有古树守卫配合他，他就有把握斩杀紫甲恶魔了。“走。我们出发，到了地方你们就知道了！”贺山主直接带着他们一飞冲天，而后撕裂开空间裂缝，朝地图标记的位置赶去。……不单单是他们，夏族的四大超凡组织。另外的水源道观、云雾城、海神宫，也都得到了命令，都开始了行动！“我已经安排！”陈宫主说道，“五位恶魔将军，最强的两位是紫甲恶魔和寒冰恶魔！紫甲恶魔是贺山主、晁青、臧诺、酆东他们四个加古树守卫！这么强的力量，把握非常大！寒冰恶魔则是交给了海神宫，海神宫的太叔宫主执掌镇宫神器，在海洋上他就是无敌的！他带着麾下两位半神再加上我派遣过去的一位神界战兵，以海神宫在海洋上的优势……足以对付寒冰恶魔！”“至于剩下的三个就简单了，你们水源道观的司空阳观主、池丘白再加上一尊神界战兵，去对付赤甲魅魔！”“云雾城的步城主，带着淳圆副城主，还有一尊神界战兵去对付山脉恶魔！”“最后其他一些小型超凡组织，我一共安排了三位半神以及一尊神界战兵，去对付阴影恶魔！”“我们的力量都是压倒性的，且都是克制他们的。”陈宫主自信十足。东伯雪鹰也点头。为了这次行动，连自己的青甲守卫都参战了！因为整个夏族……一共也就六尊神界战兵，这次战斗就调用了足足五尊！也就靖秋带着的那一尊未曾参战。“五场战斗，的确都是压倒性的，且都很克制他们。像贺山主他们都是擅长法阵法术的，对付近身搏杀极强的‘紫甲恶魔’就很占便宜，更别说还有极为克制近战的古树守卫。”东伯雪鹰仔细思索陈宫主的安排，也承认的确有有超过九成的把握。“呼，这次几乎调动了夏族的几乎大半半神了，真是倾巢出动了。”东伯雪鹰感慨。夏族半神刨除大地神殿和血刃酒馆，一共十七位。这次出动的占了大半，毕竟那些实力较弱的半神未曾参战。“一定得赢！”“希望别出什么意外！”东伯雪鹰默默期盼着，他也只能期盼，这次战斗计划中，并不需要他参战，虽然他能够发挥出很强的实力，可陈宫主也怕……毕竟东伯雪鹰太重要了，现在就已经接连立下大功劳，再过个几百年，还了得？“轰~~~”东伯雪鹰站在海面上，猛然转头看向远处一个方向，感觉到隐隐的空间波动，“战斗，开始了！”“轰！”远处忽然传来轰然炸响，感应的空间波动越加强烈。东伯雪鹰脸色微变，立即一迈步身形扭曲直接进入虚界，迅速朝战场靠近过去，他飞行速度快如闪电，很快就看到了那正发生的一场大战！蔚蓝色的海水上，冰蓝色高大恶魔正怒吼着竭力逃窜！“寒冰恶魔，你逃不掉的！”一声叱喝响彻天地，一名银袍女子，她头上戴着一顶王冠，正是海神宫两件镇宫神器之一的‘海神王冠’！最适合超凡法师使用，此刻这一顶王冠正散发着无数丝线，无数丝线弥漫在周围上千里的海水当中。无数的海水中隐隐有无数符纹出现，最终丝线又缠着那名寒冰恶魔。在遥远处还有另外一名超凡法师黑袍老者在施展法术，高空中凝聚出了一耀眼夺目的光球，一时间似乎比天空的太阳还耀眼！这光球射出夺目光芒，笼罩了那名寒冰恶魔，让寒冰恶魔体表的鳞甲嗤嗤嗤作响，让他发出痛苦的嘶吼。“在海上，你还想要从我们海神宫面前逃掉？”整个凡人世界在海洋上最强大出存在――海神宫的太叔宫主却高速追杀着寒冰恶魔！“就凭你？”冰蓝色高大恶魔依旧高速飞奔，现在情况对他很不利，那两个超凡法师让他的实力只能发挥出六七成，必须尽快摆脱这种困境。“对，就凭我！今天你只有死路一条！”太叔宫主此刻身体仿佛水流形成，整个人都隐隐半透明，他如水透明的长发飘飘，一双眼眸中满是杀机，单手正持着一根黑色长棍。这便是海神宫最强神器――镇海混元棍！此刻周围广袤万里海域的天地力量都在不断的朝这镇海混元棍涌去。“死！”太叔宫主飞奔速度极快，已然追上冰蓝色高大恶魔。长棍猛然戳出，瞬间长棍甚至化作了一道金光。快的恐怖，已然到了寒冰恶魔的背部。寒冰恶魔立即转身伸出利爪抵挡！哗――寒气弥漫。寒气迅速冻结周围一切，也冻结周围汹涌的海水，连空间都开始被冻结，刺出的长棍表面也出现冰层。“蓬！”利爪抓住长棍，伴随着奇异的震动。这寒冰恶魔立即瞪大眼睛，身体震动颤抖，身体内噼里啪啦一阵骨头断裂声，嘴中更是一口紫色血液喷出。耳朵鼻孔都有血迹渗出。“啪！”戳在长棍后，太叔宫主瞬间长棍上挑！太叔宫主的棍法，就一个字――快！依旧是化作一道金光。长棍棍头直接上挑抽打在寒冰恶魔的下巴上，噗的一声，寒冰恶魔的下巴就完全粉碎了，同时整个被抽的往后倒飞！“呼。”太叔宫主那流水般的身体哗的下瞬间跟上，跟着双手持着长棍猛然怒劈而下！蓬。寒冰恶魔被劈的直接摔在下面的海水中。“他的棍法，怎么力量那么大！”寒冰恶魔焦急万分，他的身体在迅速恢复，可他却急了。纯粹比速度他也不惧，可自己规则奥妙上被周围的法术完全克制！他掌握的乃是三品真意‘寒冰空间’，可周围海水被海神宫神器控制。神器镇压下，他的‘寒冰空间’发挥不出足够威力。正面战斗？太叔宫主在海面上，是能够完全压制贺山主的，他仅仅仗着身躯明显吃亏。“难道我会死在这？”寒冰恶魔很憋屈，这种完全被克制的感觉很难受。“死。”太叔宫主跟着杀来。寒冰恶魔一咬牙，面色狰狞的终于施展出了作为上位恶魔的天赋手段，轰~~~他的体表忽然腾绕起了寒色雾气，无比冰冷的寒色雾气弥漫在体表周围，甚至连法术的镇压都抵挡住了。寒冰恶魔的体型同时缩小了，变得仅仅只有一米六高。鳞甲变得更加细密，原本就算帅气的面容变得更加俊秀。“我拉尔夫是高贵的上位恶魔。怎么可能死在这个凡人世界。”寒冰恶魔‘拉尔夫’面色狰狞的说道，面对那再度劈来的一棍，他仅仅右臂一挡！撞击下，拉尔夫仅仅身体退了一步，嘴角隐隐有一丝血迹，可筋骨都未曾断裂。“是吗？”太叔宫主冷笑，哗，他的手腕上忽然有青灰色雾气冲出，汹涌的青灰色雾气瞬间就完全缠绕上了寒冰恶魔‘拉尔夫’。“神界战兵？？？”拉尔夫惊怒万分，本来就很吃力了，再来这化作雾气聚散无常的神界战兵束缚缠绕，怎么打？“早就知道你是尊贵的上位恶魔，我夏族也猜到恐怕你一直隐藏着手段，怎么会不多做些准备！”太叔宫主狞笑道，“上位恶魔？哼，来到我夏族，也得死！”“不，不……你们到底怎么知道的，你们怎么知道我在这？还刚好克制我！”拉尔夫疯狂了，“我在战船内，你们怎么发现我的？”“一个死的恶魔，没必要问那么多为什么！”“我不甘心，不甘心！”“为什么，我连一个手下都没带，不应该发现我的，我很小心了。我拉尔夫……还没有回到我的家族，还没有成为魔神，还没杀了我那该死的哥哥，夺取我族长的位置！我不甘心！”拉尔夫完全疯狂挣扎着，想要拼出一条生路来。而虚界内，东伯雪鹰冰冷看着这一幕，敢肆意杀戮夏族，就该有被夏族灭杀的准备！……而在另一处，紫甲瘦小恶魔炎泽将军则更惨。“轰！”天空中两轮黑白弯月同时降落，仿佛旋转的磨盘，直接砸在紫甲瘦小恶魔身上，紫甲瘦小恶魔全身寸寸碎响。贺山主在远处冰冷看着。旁边还要巨大的古树守卫摇曳着枝干树叶，雷神晁青更是霸道无双！黑暗*师臧诺则是冷笑操纵着法阵。“他挣扎不了多久了。”鬼神骑士酆东甚至轻松的已经无需再出手。“你们到底怎么发现我的？到底怎么发现的？不可能！我不可能暴露的！”紫甲瘦小恶魔炎泽将军状若疯狂，“我没告诉任何其他将军，魔神会也不知道！我的手下知道，可他们个个都在我战船内！你们到底是怎么发现的？”“我不甘心，我死都不甘心啊。”炎泽将军睚眦欲裂，他何等谨慎？可明明一直在潜修等待着时机，可谁想祸从天降！……“噗！”司空阳观主全身散发着夺目金光，一掌同样耀眼夺目，拍击在赤甲魅魔的头顶上。赤甲魅魔身躯完全粉碎。而后再度凝聚。司空阳观主又是一掌拍击！这里的战斗进行的很快，司空阳他们早就取得绝对优势，赤甲魅魔已经毫无反抗之力，现在只是靠着不死之身在勉强撑着，可依旧一次次被拍击摧毁，在那宛如太阳般的狂猛碾压下，每一次都是粒子层面的摧毁，要不了几次，赤甲魅魔就会死了。她身体再度凝聚，她的灵魂在不甘的嘶嚎：“你们夏族不可能发现我！不可能的！”……灰袍恶魔老者盯着前方的夏族半神们，可怕的毁灭性的法阵笼罩着他，正一次次摧毁着他的身躯，他的身躯更是被无数符纹纠缠，让他难以逃脱。“告诉我，怎么发现我的！到底怎么发现我的？”灰袍恶魔老者不甘的咆哮着。……大山被夷平，山地被撕裂。一袭白衣英武的云雾城步城主，正带着其他半神以及神界战兵，在围在旁边。近千米高的恶魔将军‘山脉恶魔’正躺在地上，仿佛一座庞大的丘陵，白色丝网已经完全缠绕住了他，他……被活捉了！“怎么会这样，怎么会，怎么会被发现？不应该是这样的！”躺在那的山脉恶魔完全绝望了。东伯雪鹰正站在一座海岛内低矮山峰的山顶，遥遥看着两千里外的一场大战，以他的肉眼视力，仅仅两千里距离他还是能够清晰看到那一战场景的。那一片区域无尽寒气弥漫，空间寸寸冻结。上位恶魔‘拉尔夫’身体极为强横，依旧在挣扎着！“陈宫主，怎么样？”东伯雪鹰透过传讯手环询问道。“哈哈哈，雪鹰啊，情况非常好，阴影恶魔、赤甲魅魔已经被我们斩杀。山脉恶魔更是被我们活捉了！现在就剩下紫甲恶魔和寒冰恶魔了。”陈宫主心情极好，“司空阳已经说了，他们也占据绝对优势，紫甲恶魔要不了多久也会毙命。只有太叔宫主那边稍微慢点估计要盏茶时间。”“嗯。”东伯雪鹰点头，“我知道，我现在离太叔宫主并不远，这一场战斗的确最激烈，这位寒冰恶魔将军‘拉尔夫’之前的确隐藏了实力，如今完全爆发，比我们之前情报上认定的还要强上一截。”“是啊，不过这也在我们预料中，我们也做了准备，他也就多撑一会儿罢了。”陈宫主说道。东伯雪鹰微笑着默默看着。听到恶魔将军们接连死去的消息，东伯雪鹰也松了口气，每死掉一个，代表着在将来的一段岁月，夏族就会更加的安宁。“谁让你们侵入我夏族世界的，你们将我们夏族当成牲畜！那我们只有将你们斩杀！”东伯雪鹰默默道。很快，消息传来。“雪鹰，紫甲恶魔将军已经身死！”陈宫主传讯道。“好。”东伯雪鹰大喜。这个炎泽将军，极为隐忍，如果不是派遣魔力分身偷袭自己，恐怕他的实力依旧难以确定。现在也终于倒下了。五个……已经倒下了四个！“拉尔夫，就剩下你了。”东伯雪鹰遥遥看着远处的那一场大战。……太叔宫主他们一行三位半神以及青甲守卫，气势如虹。特别是太叔宫主不断围着‘拉尔夫’狂攻，拉尔夫身体强横无比。也依旧一次次筋骨断裂鳞甲碎裂，那海神宫最强神器‘镇海混元棍’每一次戳在它身上，都让它部分鳞甲摧毁，血肉湮灭，那是粒子层面的湮灭。拉尔夫全身鲜血淋漓，却同时也高速恢复。“这神器太难受了，每一击都让我受伤。”拉尔夫痛苦无比，“还有这神界战兵。一直缠着我！”如果没法阵，没神界战兵帮手。拉尔夫丝毫不惧太叔宫主！特别是天赋爆发后恐怕还能占据一丝上风。可是……夏族这次是为了灭杀他，可不是单挑！在完全克制的围攻下拉尔夫的实力根本发挥不出来。“拉尔夫，五位恶魔将军其他四个都倒下了，就只剩下你了！”太叔宫主的声音，动摇着拉尔夫的意志。“我魔躯的生机已经被消耗掉一半了，再这么下去，我必死无疑！”拉尔夫竭力挣扎着，“我可是上位恶魔，我可是拉尔夫。我还有很多很多要做的没完成，我怎么可以死在一个凡人世界！”渐渐的。他一次次被重创，他根本逃不脱。只能被镇海混元棍不断的重创，他体内的生机不断消耗。拉尔夫看着面前围攻他的太叔宫主，冰冷的眸子中已经带有绝望了，他低吼道：“我要死了，在死之前，能告诉我……你们到底怎么发现我的？”“怎么发现你的？”太叔宫主冷笑，“告诉你，你不就传讯告知魔神会了？而且一个要死的恶魔，问这么多干什么！”拉尔夫越加痛苦。身为恶魔。他根本就不惧怕死亡，只是还有许多事没做他很不甘心。连自己怎么被发现的都不知道，这就让他更不甘心。可显然……这些夏族根本不愿告诉他原因。可实际上并非是不告诉。而是包括贺山主、太叔宫主他们一个个也只是得到陈宫主的传讯，至于陈宫主到底怎么知道这些恶魔将军准确位置的，他们也都不知道！不知道，自然也就没办法告诉这些恶魔将军了。“嗯？”太叔宫主忽然脸色一变。“谁？”海神宫的另外两位半神，银袍女子和黑袍老者也都转头看向远处半空中。太阳高悬，阳光灿烂。可此刻半空中却忽然出现了黑漆漆的裂缝，从那裂缝中走出来一道身影。在看到这道身影的时候，太叔宫主等三位半神都心中一颤。“这是……”在两千里外观战的东伯雪鹰，也清清楚楚看到了那从黑漆漆裂缝中走出来的身影，在看到的刹那，就不由心中发紧！这是一名穿着暗红色铠甲的神秘人。这暗红色甲铠表面都光滑无比，神秘人还戴着一暗红色的牛角头盔！头盔上的两根仿佛牛角般的巨大弯角更宛如要刺破苍穹！他的脸上也带着一暗红色面具，唯有一双眼睛露流出来，他的眼睛……是什么样的眼睛啊！东伯雪鹰隔着两千里距离，那眼睛看的也比较模糊了。却依旧隐隐能发现，那是一双腾绕着灰色气息的眼睛。灰色……终极的死寂！终极的灭亡！仿佛带着最终极的黑暗！在他的甲铠表面也腾绕着这种灰色气息，这是让任何一个超凡看了都发自内心忌惮的气息。“嗤嗤嗤~~~”干涩刺耳的声音，这名暗红色甲铠的神秘人从背后缓缓拔出了一柄巨大的弯刀，弯刀非常大，足有一米多长，这一柄弯刀通体血红，仿佛表面都是血液一般，弯刀上恐怖的血腥气息弥漫开，让太叔宫主他们立即就确定，这绝对是一柄神器！“死！”伴随着一声冷喝。暗红甲铠神秘人挥出了手中的巨大弯刀，仿佛代表着终极死亡的弯刀！“呼呼呼~~~”几乎都没什么声息，弯刀呼啸掠来，空间直接开始崩解湮灭，海水也湮灭，连周围的阳光都湮灭，似乎万事万物都在湮灭。原本形成的法阵在这可怕的一刀下同样是开始崩解湮灭。寻常人要破阵得琢磨阵法奥妙，而‘以力破法’也是要正面碰撞的。可是在这弯刀下，似乎万事万物都开始湮灭，这是规则奥妙上的湮灭，无需什么力量，法阵就湮灭了！这种威势让人心惊恐惧。太叔宫主甚至有一种感觉，他的海神之躯如果被弯刀劈中，恐怕一刀就毙命！“滚！”太叔宫主猛然叱喝！这是海洋，这是他的地盘，在海洋上他就是无敌的！太叔宫主那宛如水流形成的半透明身体陡然暴涨变大，双手持着那镇海混元棍，汹涌无涛的挥出了手中的神器，一瞬间，镇海混元棍就化为了一道耀眼的金光，以极为惊人的速度正面迎接上了那可怕的弯刀。“轰~~~~~”巨大弯刀和镇海混元棍正面撞击！无比惊人的冲击波朝四面八方波及开去，威势大的恐怖。太叔宫主整个人都被震得那水流身躯都散开了下，同时散开的水流身躯迅速暴退，暴退后又凝聚而成。而那神秘人则被震的略微往后退了一步。“引海洋之力，镇海混元棍不愧是海上最强神器。”那沙哑难听的声音从那暗红甲铠神秘人口中传来。“什么。”太叔宫主脸色却难看，“一刀之下破了法阵，还压制我？”上位恶魔拉尔夫还有些发蒙。“还不走，等夏族半神们都来围攻吗？”暗红甲铠神秘人冰冷看了眼上位恶魔拉尔夫，拉尔夫立即激动无比，毫不犹豫身形一闪就直接瞬移到了那暗红甲铠神秘人旁边了，法阵已破，如今已经能瞬移了！青甲守卫独自一个根本拦不住拉尔夫。“走！”神秘人带着拉尔夫，撕拉，直接穿梭空间裂缝离去。“宫主。”另外两位半神和青甲守卫也都赶来。太叔宫主皱眉脸色难看：“这个使用暗红甲铠牛角头盔的神秘人，黑暗魔力气息汹涌，应该是魔神会的！只是魔神会竟然有这样的强者？还是说借助的神器之威？可不管怎样，他的实力比我，比贺山主都要强上一截，虽然没达到完全碾压的地步，可优势已经很明显了！”******东伯雪鹰在遥远处看到这一幕，也是心都悬起来了。是谁？那暗红甲铠神秘人的实力太惊人了，在海洋上竟然能够压制太叔宫主！这样的实力，在明面上已经足以称之为天下第一了。寻常的魔神会强者也就罢了，可是出现一个堪称‘天下第一强者’的存在，这就太让人心惊了。更让东伯雪鹰感到忌惮的是……这样的强者，竟然之前从未听说过！“大魔神和巫神到底在谋划什么，这样的强者竟然一直隐藏着，之前从未出现过！而且还在培育神之分身！”东伯雪鹰皱眉，“而且这个暗红甲铠神秘人，他是我认识的夏族超凡吗？可夏族半神不算大地神殿和血刃酒馆的一共才十七个，这次参战的就十一位，算上陈宫主以及暴露的席云就十三位，……那剩下的仅仅才四位，还都是实力一般般的。”剩下四位，屈指可数啊。怎么看都不像是那位暗红甲铠神秘人。“还是说，某个未知的强者？”东伯雪鹰暗道，也有可能是在凡人阶段就被魔神会培养的某个天才？“风雨欲来啊，哼，不管怎样，打蛇就打其七寸！魔神会对我夏族威胁最大的就是那一尊神之分身，只要毁掉了那一具肉身，将魔神会总部内的诸多宝物一锅端，仅仅凭借一个强者还翻不起大的风浪来。”东伯雪鹰暗道。忽然――“雪鹰！”陈宫主传讯道。“陈宫主。”东伯雪鹰回应道。“在想那神秘人呢？哈哈，别太担心，那神秘人至少不是我夏族最顶尖的这一群半神，只要我们夏族最顶尖的一群人都团结，那谁都无惧！”陈宫主自信说道，“查他身份的事就交给我们吧，你无需太烦恼。还有，你现在就过来吧，这次大胜，半神们都开心畅快的很。”“好，我这就来。”东伯雪鹰说道。说完后。东伯雪鹰站在这海岛的低矮山顶，看着茫茫海洋，长长呼出一口气。不管怎样，恶魔军团的威胁可以说已经微乎其微了，剩下的那些弱小恶魔们威胁较弱，一旦被发现就会被轻易斩杀！唯一一个活着的恶魔将军‘拉尔夫’，再怎么样他也就一个罢了，一旦他敢现身，夏族可以立即进行围攻绞杀！像之前足足五位恶魔将军才麻烦呢，五位遥相呼应，彼此合作，夏族要铲除他们是很难的。这次是有东伯雪鹰提前发现，预先准备，针对性的进行围攻，也是几乎倾巢出动才成功！如果不是这样围攻的绝佳机会……按照夏族历史上的经验，夏族都是要付出巨大代价的，以亿计的凡人的死亡，半神的陨落都是正常的。“终于解决了这个大祸患。”东伯雪鹰有一种成就感，虽然他没参加厮杀，可这一场大的围杀，正是他一手推动，凭借虚界真意耗费六年时间几乎查探遍了夏族世界大半地方，找出了五个恶魔将军位置。……薪火宫的一座地下空间中。“吼~~~人类，该死的人类！有胆子和我一对一。”在地下空间中正有着被锁链给捆缚住手脚的庞然大物，那庞然大物正是有千米高的山脉恶魔，山脉恶魔四肢尽皆被捆缚，一重重符纹阵法渗透进入他的体内，完全封禁了他的灵魂，这山脉恶魔甚至都无法调动一丝天地力量。“哈哈，这山脉恶魔到了这份上，还在叫嚣呢！”一群夏族半神正在旁边看着，彼此笑着谈着，虽然来此庆贺，不过他们大多本尊都坐镇各处，来这的大多都是斗气分身（法力分身）。东伯雪鹰赶来的也是一尊斗气分身。他的本尊带着青甲守卫、黄金人已经接替斗气分身，去继续监视魔神会的。东伯雪鹰正坐在一旁喝着果酒，和旁边的晁青聊着，同时瞥了眼远处的另外一位半神‘席云’：“这位魔神会的大祭司，伪装的还真是厉害啊，这么多年，都没有露出丝毫破绽。”席云的斗气分身也来了，他赤色眉毛下一双眼眸满是冷光：“为了杀这恶魔将军都波及到了不少凡人，可千万不能让他死的太舒服，一定要好好利用他，好好解剖研究！”“是波及到许多凡人。”步城主也是眉头蹙起，轻轻摇头，“它体型太庞大，我们已经尽量想要保护凡人了，可还是波及到了，主要是战斗发生的太快，根本没时间迁移凡人！”“死伤是难免的。”陈宫主说道。“呵呵呵……”晁青则是笑呵呵站起来，看着远处那庞大的山脉恶魔，“老头子我都是快死的人了，没想到大限之前，还经历了这一场大盛事！我夏族历史上经历过许多恶魔入侵，像这种程度的恶魔入侵，半神以下超凡都会死去**成，半神也会死掉近半，格外惨烈！可我们这一次却相对要好太多太多了。”“嗯。”在场的夏族半神们都点头。是啊。他们都有为之赴死的战意勇气，可这一次解决恶魔祸患也的确超乎意料的轻松。“老陈，我们都很纳闷，到底怎么发现这些恶魔将军位置的？”司空阳笑看向陈宫主，“那些恶魔将军一个个临死前，被抓前都不甘心的很呢，他们在问我们……到底怎么发现他们的，其实我们一个个也都不知道。”“对啊，宫主，怎么找到的啊。”“是什么厉害手段？”“难道要保密？”“如果保密，就没必要说了。”这群夏族最顶尖的半神们也都好奇，毕竟历史上恶魔入侵也很多次了，可夏族一直都没有发现的手段。陈宫主看向眼前一群夏族半神，他们个个都在看向他。“这个嘛。”陈宫主微笑着。“快说啊！”“拖拖拉拉的，这个时候还吊人胃口！”夏族半神们不由笑骂。陈宫主这才道：“这牵扯到我夏族的重要隐秘，除了我，其他半神都没资格知道！”“去！”“还真是这理由。”大家也没再追问，毕竟大家都懂得规矩，夏族的确有一套保密规矩的，许多秘密只有历代薪火宫宫主知晓！一群人彼此谈笑吃喝着，心情都很好。毕竟一座大山仿佛瞬间没了，都轻松多了！虽然还有个拉尔夫在苟延残喘，可仅仅一个罢了，影响不了大局了。东伯雪鹰则是端着果酒杯，走到了下方那躺着的山脉恶魔的旁边。“好大。”东伯雪鹰惊叹，山脉恶魔躺在那发出一阵阵金属味道的嘴巴旁边露出的牙齿，一颗牙齿就比一间寻常房屋还要大了！“吼~~”山脉恶魔睁开眼皮，巨大的暗黄色眼睛在盯着东伯雪鹰，发出一声声低吼。“这头山脉恶魔还不甘心呢。”晁青老头走了过来。“不甘心，我不甘心！”山脉恶魔发出低沉的吼声，盯着眼前的这个人类光头老头和年轻人，“不应该的，本来不应该这样，你们不可能发现才对。”晁青摇头笑道：“雪鹰，这个山脉恶魔真是死，都没法死个明白啊。”“嗯。”东伯雪鹰点头。虚界真意的事，自己也没有详细告诉过陈宫主，真意知道的人越少，发挥出的威力才大！“其实知道不知道，没什么区别的。”晁青蹲在庞大的山脉恶魔旁边，笑呵呵的，“只要明白一点，我夏族更强大了，还解决了恶魔祸患。这就够了！老头子我随时都要死的人了，在死前，能看到恶魔祸患解决，真是开心，开心啊！”说着晁青仰头咕咕喝了两大口果酒，酒汁都从嘴角流下。“对，我夏族更强大了，这就足够了。”东伯雪鹰微笑点头。******依附夏族世界的九座大型超凡世界之一的‘树海世界’内，这是魔兽一族占领的大型世界。“吼~~~”“嗷呜~~~”整个广阔的树海世界，有着各种各样的吼叫声、嘶鸣声。在一株庞大的大树的树冠上，正有着一座木屋。木屋内，正有一名白发老者拿着书籍翻看着，他，便是整个魔兽一族的最高领袖――奥兰大长老！一道模糊身影在远处半空中凭空显现，而后一闪而逝，跟着就已经出现在了木屋前，是一名瘦小貌美的女子，这女子却有着猫的耳朵，脸上还有着毛发，显然乃是魔兽变化成人形。“大长老。”猫女恭敬道。“嗯？”奥兰大长老抬头看了眼。“我们想尽一切办法，都找不到东伯雪鹰。”猫女有些悲愤不甘，“我们已经尽全力了！”“好了，孩子，你们继续探查，要有耐心。”奥兰大长老微笑道，“我们魔兽一族潜伏在夏族中的超凡生命，透过传讯手环联系东伯雪鹰，东伯雪鹰都没立即回应，后来回应了，也是拒绝了，说是要闭关潜修。或许他真的是长期闭关吧！”“嗯。”猫女点头。“要有耐心，慢慢等待，东伯雪鹰很年轻，他闭关不会持续太久，终究会出关的。”奥兰大长老说道，“一旦发现他，那机会就来了，好了，你可以退下了。”“是。”猫女身影一闪，便消失不见。奥兰大长老合上书籍，走出了木屋，行走在树冠上。这树冠非常庞大，足有数里方圆，宛如一片绿海。站在树冠上。奥兰大长老看着这片广阔世界，充满智慧的眼眸中却有着痛心。“为什么！为什么夏族的先辈送下一件件宝物。而我魔兽一族先辈大多却自私愚蠢？夏族可以凭借空间神器镇压那薪火世界，完全掌控薪火世界。而我们魔兽一族……却需要一次次应对超凡土著的反扑，付出大量的生命。”大型超凡世界，超凡土著们一旦死的差不多，超凡世界耗费上千年时间会孕育出新的超凡土著。所以，死了一批，又孕育一批。要长期占领一座大型超凡世界是非常艰难的事！夏族也仅仅占领薪火世界，靠的还是空间神器。而魔兽一族则得靠一场场生死搏杀。“东伯雪鹰。他让我感到了威胁。愚蠢的大祭司，让他多出一分力气都不肯！他们魔神会在夏族当中渗透的更深，他们要找东伯雪鹰，可比我要找容易多了。”奥兰大长老也有些气愤，却也无奈的很，毕竟他指挥不了魔神会。“嗯？”奥兰大长老有了感应，“这位魔神会三祭司，竟然联系我？”三祭司，是魔神会最神秘的一位半神。据说非常受大魔神宠爱，实力也极为强大。可他很少行动，即便和奥兰长老联系的几次，也都仅仅只是传讯手环联系！从来没有透过晶球联系。似乎连简单的长相模样都唯恐泄露。“三祭司，何事？”奥兰大长老传讯问道。“奥兰长老，我想问问，你之前不是要追杀东伯雪鹰吗？”三祭司问道。“是，不过你们魔神会一直不配合！”奥兰大长老道。“你们找到了吗？”三祭司接着问。“没有，根本找不到，似乎东伯雪鹰一直在长期闭关潜修！”奥兰大长老回应道。“好，谢了。”三祭司直接断绝传讯。奥兰长老则一头雾水，问几句话就断绝传讯？……在一片幽暗的山谷中。暗红甲铠牛角头盔的神秘人和寒冰恶魔拉尔夫正站在一起。同时半空中显现出了一个巨大的邪恶的头颅！这头颅面孔瘦削，脸上有着鳞甲。有着一双血色眼眸……巨大的头颅成虚幻，只是那股邪恶感。让神秘人和寒冰恶魔都感到紧张。“尊敬的大魔神！”拉尔夫恭敬道，“拉尔夫*萨卡感谢大魔神的救命之恩！”“哦，你是萨卡家族的一员？”巨大的魔神头颅俯瞰下方，“我和马多克上次见面，还是三千万年前，那时候我和马多克都刚成大魔神，还都稚嫩的很，一同并肩作战千年。”“马多克始祖，是我萨卡家族的始祖，我只是一个分支家族的不起眼的弱小恶魔。”拉尔夫恭敬道。“别小瞧自己，你如果跨出关键一步就能成为魔神！以你萨卡家族的天赋，完全有望成为最顶尖的魔神。”巨大的头颅虚影说道，“这次我救了你，你需要为我做事，我和魔兽一族的巫神有些计划，一旦计划完成，我也将重赏你！你完全可以到我麾下来，我会赐予你领地，让你当一位恶魔领主。”“愿意为大魔神效劳！”拉尔夫立即单膝跪下，表示臣服。开玩笑。他很清楚这位大魔神的来历身份，那是和他们萨卡家族始祖同等层次的存在，要知道，就连他的哥哥，分支家族的族长作为一名魔神！在这位大魔神面前也都是一个小爬虫而已。如果是在黑暗深渊，他这种半神级恶魔根本不会被这种存在瞧得上眼！“嗯。”巨大的头颅虚影点头。“大魔神，我们这次遭到偷袭，是同一时间，五个尽皆遭到偷袭。”拉尔夫连道，“我对此很不解，夏族到底是怎么发现我们的？我们有着征战的战船，不应该被这么轻易发现，而我们却丝毫都没有警觉！”“知道你们五个被偷袭，我也在思考这个问题。”巨大的头颅雪鹰看向了旁边的暗红甲铠神秘人，“孩子，问过巫神殿的大长老了吗？”“禀大魔神，已经问过，大长老说了……他们一直在找东伯雪鹰，可是六年来，他们一直找不到，东伯雪鹰应该一直在闭关潜修！”暗红甲铠神秘人说道。“我之前就怀疑……”头颅虚影声音轰隆，“夏族漫长岁月以来，面对恶魔入侵，从来没有这么轻易就发现一个个恶魔将军的位置！红石山坠落，那也是百万年前的事了。如果夏族从红石山得到了某个宝物，那百万年来早就应该使用了。”“恶魔军团刚降临时，夏族应对的也很仓促！”“后来是靠东伯雪鹰一举解决威胁，甚至灭杀了一支时空神殿轮回者队伍。仅仅六年后，你们五个恶魔将军位置尽皆被发现。”“巧合的是……这六年，他竟然长期闭关潜修。”“我不得不怀疑，你们五个恶魔将军就是被他发现的。”巨大头颅虚影说道。“东伯雪鹰发现我们？”拉尔夫震惊。巨大头颅虚影的血色眼眸中有着煞气：“发现你们这是一件小事，我现在最担心的是……你们分散在整个凡人世界的各处，要找到你们五个，恐怕要一处处地方搜索，在搜索的时候，他会不会已经发现了我在这凡人世界最重要的魔神会的总部？”寒冰恶魔拉尔夫、暗红甲铠神秘人都一愣。“如果他发现了，那就有了大麻烦了！”巨大头颅虚影道。“魔神会总部的重要性，东伯雪鹰一旦发现，他肯定也会明白！他甚至很可能就一直在盯着魔神会总部！”巨大头颅虚影说道，“虽然这仅仅只是我的怀疑，可一切都只能以最坏的程度来准备，我的孩子，现在就需要你出手了。”“请大魔神吩咐！”暗红甲铠神秘人恭敬道。“你立即出发，前往总部！你要装作是正常进入总部，千万别露出破绽！到时候你直接前往总部地底秘室，将一青铜棺材拿了就立即走！能逃多快就逃多快！只要你能将青铜棺材安然带出来，那就是立了大功了。”巨大头颅虚影说道。“青铜棺材？”暗红甲铠神秘人疑惑，“很重要吗？那我们总部的神器以及大魔神你的魔井呢？还有其他宝物呢？”“你前往总部，可暗中传讯给大祭司！让大祭司在你行动后，立即带着魔井等物，也同时撤离！”巨大头颅虚影说道，“或许那东伯雪鹰没有我想的那么厉害，或许五位恶魔将军被发现是有其他原因。可是，宁可白忙活一场……也必须将青铜棺材给我安然带出来。”“是！”暗红甲铠神秘人立即应命。他之前从不知道青铜棺材的存在，这还是第一次听说。“这是那秘室的位置。”巨大头颅虚影开口道，旁边立即有力量汇聚成了一立体图案，正是那地底堡垒的详细格局，其中也标出了最深处的那封闭的巨大秘室，“青铜棺材内有生物，所以无法收入储物宝物。”“明白。”暗红甲铠神秘人应道。“记住……一定别露出破绽，不动则已，一动，则带着青铜棺材立即逃！别念战！”巨大头颅虚影说道。那可是他即将降临的分身**。太重要了。要知道，还是很久很久以前，为了争夺这个世界的信仰，他才降临过一次，那次大地神殿降临下神之分身的乃是大地神殿神界当中的前三号伟大存在之一，那次他一场疯狂厮杀，最终惜败！一具‘神之分身’可比寻常的神器要珍贵太多了。可以说――魔神会其他宝物累加起来，都不及那一具肉身珍贵！所以他才派遣在夏族世界中他麾下最强的三祭司亲自出手，带走青铜棺材的分身**。“哗！”暗红甲铠神秘人一迈步，身体便直接撕裂开了空间裂缝，迅速朝总部赶去。……魔神会总部。依旧是那一座地底堡垒。在虚界中。东伯雪鹰独自一人在这守候盯着，他已经盯了近六年时间，从没有一刻放松过，他发现的魔神会叛徒已经上升到了足足九位！可惜最重要的半神，依旧只是发现席云一个而已。他很有耐心。在孩童年幼时期他就能够进行很疯狂的练枪，这份韧性耐心……让东伯雪鹰就仿佛狩猎的狼，在默默等待着机会！或许论正面战斗实力，他现在还弱，没有达到半神榜前十的地步。可是在潜伏探查方面，他却已经是整个夏族世界毫无争议的最强存在了。行走虚界的他，在隐形潜入方面的确让其他人都望尘莫及，让他将五位恶魔将军尽皆查出，甚至还找到了一直是个谜的‘魔神会总部’！“濮阳。”东伯雪鹰目光看了眼地底堡垒的一个秘室，眼角肌肉微微一抽搐，心中也有着一丝内疚，如今的濮阳波已经成了皮包骨头，整个人就仿佛白骨一样，他的皮肤上布满了各种仿佛诅咒的符纹，他每时每刻都在这种恐怖的折磨下。魔神会的刑罚手段，一种种让他承受。东伯雪鹰看了都不寒而栗，他都不敢确定同样环境下自己会不会崩溃，不过濮阳没崩溃，依旧没低头，这让他对濮阳内疚的同时，也生出钦佩之心。他也想要催促陈宫主动手！可是他自己也明白，自己监视的时间越久，能发现的秘密就越多！每发现一个叛徒，就是将夏族中暗藏的钉子给拔出来一个。并且巫神和大魔神的计划至今都没查出来。所以只能让濮阳波忍耐了！“濮阳，等救出来，一切都会好的。”东伯雪鹰暗暗道，“现在只能对不住你了。”“嗯？”东伯雪鹰猛然转头看去，他的双眸如电，盯着那一处动静。地底堡垒内有一处空间法阵，那里形成了一座空间之门，魔神会的超凡都是通过这座空间之门进入总部的，所以那些超凡们虽然来过总部多次，可总部到底在哪，这些叛徒们也都不知道！空间之门荡漾涟漪。一道身影走了进来，正是那背负着巨大弯刀的暗红甲铠神秘人，他依旧戴着面具，散发的威压极为恐怖。“是他？”东伯雪鹰眼睛一亮，“之前救走拉尔夫的就是他，这个人才是魔神会最强的半神吧！或许这次我有机会知道他到底什么身份。”这个暗红甲铠神秘人，到底是谁？依旧是个谜，夏族内部也在调查这事。东伯雪鹰立即仔细观察着一切动静，试图发现更多秘密。……暗红甲铠神秘人来到魔神会总部，行走在冰冷的廊道上，在这总部内效劳的一些仆人都恭敬无比，对这些仆人们而言……但凡是超凡，他们都得恭恭敬敬。“三祭司。”黑雾身影也出现在这条廊道上，声音带着一丝笑意，“难得啊，三祭司竟然来到总部了，不知道何事？”“自然有事才来。”暗红甲铠神秘人冰冷道，同时透过传讯手环传讯道，“大祭司，我奉大魔神之命过来，你现在别露出任何惊诧表情，要伪装好！我现在告诉你一个重要之事，在告诉你之前，记住，别露出任何特殊表情！这件重要之事就是……现在外界疑似有夏族超凡在暗中窥伺我们魔神会总部！你必须伪装好！”黑雾身影暗暗吃惊，幸亏有提醒，否则他定是难掩震惊之色的。“大魔神命令，让我带走青铜棺材。而你带走魔神会总部内的魔井等其他重要之物。”暗红甲铠神秘人传讯。“青铜棺材？你凭什么说，是大魔神命令的？”黑雾身影立即传讯反问，“你不会故意假传命令吧？”青铜棺材，牵扯太重大。培育大魔神分身的事，更是他大祭司独自负责的。其他魔神会超凡个个都不知晓。“大魔神说了，让我告诉你六个数字，一，一，五，九，二十一，三十五。说你听了这六个数字，就会相信了。因为现在很可能有暗中窥伺，所以大魔神为了保密，才没有现身直接对你下令。”暗红甲铠神秘人传讯说道。黑雾身影立即再无怀疑。因为这六个数字，是前面六次换药的时间，除了他和另外一个神界战兵外，只有大魔神知道。“外面有夏族超凡暗中窥伺？这可是我们魔神会总部，怎么可能？”黑雾身影不敢相信。“难道你不知道，五位恶魔将军都被发现了？我们总部当然也可能被发现。”暗红甲铠神秘人传讯道。“可，可……”黑雾身影一时间没再反驳，只是，整个夏族漫长的历史上，一代代下来，魔神会总部可从来没被发现过啊。“别废话了，准备行动。”暗红甲铠神秘人吩咐。“好。”黑雾身影也传讯应道，“你去带走青铜棺材，什么时候需要我行动，直接传讯下令。”“嗯。”暗红甲铠神秘人随即转头，直接朝那地底堡垒最重要的封闭秘室走去。他已经和大祭司约定好，自然再无问题，现在最重要的是……安然带走那青铜棺材！魔神会总部是成扁平状的六边形堡垒，直径有五百里，高则是十里。而这封闭秘室是在堡垒的下方深处，沿着走廊往下走也没有多远，仅仅七八里罢了，暗红甲铠神秘人很快就来到了这座封闭秘室。“嗯？他来这？”虚界中观察一切的东伯雪鹰脸色微变。魔神会的第一高手，来这巡查大魔神分身，这看起来似乎没错，可这还是引起了东伯雪鹰的警觉！因为……就在今天，刚刚才对付了五位恶魔将军啊，转眼就来这封闭秘室？东伯雪鹰不起疑才是怪事！“刷。”东伯雪鹰在虚界中直接一个瞬移，来到了那空间之门的位置。论实力，这个暗红甲铠神秘人恐怕比贺山主他们都要强些，应该算得上是天下第一了！自己正面交手根本不是对手，只能想其他办法。“陈宫主，情况有些不妙，魔神会的那名暗红甲铠神秘人来到了这总部，并且来到了藏有大魔神分身的秘室内。”东伯雪鹰此刻正在薪火宫内的斗气分身，立即悄然和陈宫主传讯。刚传讯完。暗红甲铠神秘人就已经行动了。咔咔咔~~~秘室门开启，暗红甲铠神秘人步入这封闭秘室的第一瞬间，就毫不犹豫一闪身便已经到了被固定在半空中的巨大青铜棺材旁，单手抓住了青铜棺材，汹涌的浩浩荡荡黑暗魔力笼罩了整个青铜棺材，也席卷了旁边的一条条巨大锁链。十三条锁链，崩崩崩，根根尽皆从秘室墙角拔出。扛着这二十米长、六米宽的缠绕着锁链的巨大青铜棺材，暗红甲铠神秘人瞬间化作流光就直接冲向空间之门！太快了！七八里距离罢了，这点距离，对东伯雪鹰都是一眨眼的事。更别说这暗红甲铠神秘人的实力比东伯雪鹰要强大的多！所以在抓住巨大青铜棺材的同时，他飞行速度快的就仿佛瞬移一样，呼――便已经穿过了七八里距离，飞到了空间之门旁边。可他飞到这里的时候，却看到了一名黑衣青年。“噗嗤！”一杆长枪已然刺在了空间之门旁边的法阵阵盘上，极点穿透之威，直接穿脱虚空进入了阵盘内部，从物质层面直接排挤，让这坚固的空间之门法阵的其中一个核心阵盘直接碎裂。原本一直稳定的空间之门，瞬间崩塌。“东伯雪鹰！”暗红甲铠神秘人咬牙切齿。“你还是太慢了。”东伯雪鹰朝他咧嘴一笑，眼中却满是冷光。“很好。”暗红甲铠神秘人眼中满是杀意。最佳计划被破坏了！他对自己实力很自信，觉得只要拿到这青铜棺材，就算暗中真的是东伯雪鹰在窥伺，在自己眼前绝对夺不走也毁不掉青铜棺材。可是没想到……这东伯雪鹰竟然提前毁掉了空间之门。要知道，之前最佳计划就是――带着青铜棺材，穿过空间之门，而后再关闭空间之门。那么夏族超凡想要追都追不上！而现在空间之门关闭，想要逃就麻烦多了！“轰！”暗红甲铠神秘人瞬间单手拔出了背后的巨大血色弯刀，眼中带着杀机。“挡住他，缠住他！”东伯雪鹰却是瞬间暴退，同时一挥手。刷刷！两道流光同时冲出。一个则是汹涌的铺天盖地的青灰色雾气，直接缠绕向了暗红色甲铠神秘人。那一血色弯刀威力虽然大，可它依旧身体去硬抗！它可是神界战兵，神灵想要摧毁它都是非常艰难的事。另一道流光，则是一名黑色魁梧男子。这黑色魁梧男子其实就是‘黄金人’，只是东伯雪鹰还不想自己去黑风神宫的事暴露，所以让他将肤色稍微变幻一下！要知道……黑风神宫的名气虽然很大，可实际上真正能够杀过重重关卡亲眼见过‘黄金人’的至少这一时代的还没有！所以稍微变下肤色，只要不是黄金色，别人根本认不出！“喝~~~”黄金人则是霸道无比，直接一拳悍然击出。他的拳头，一瞬间就仿佛天空中的太阳，耀眼夺目，散发着无尽的金光，带着让人心惊的威势。东伯雪鹰看了都是吃了一惊：“好家伙，这一拳应该有半神榜前三的实力了吧！不愧是在进攻方面擅长的最顶尖神界战兵啊！”一拳出！尽皆都是金光，金光充斥每一寸空间。可另一边的血色弯刀，却是带着灰蒙蒙的气息，周围的空间都开始崩解，一切都开始湮灭。原本那耀眼无比霸道无双的拳头散发的光芒也被摧毁了，可是――拳头本身依旧丝毫无损，悍然和弯刀正面撞击在了一起。“轰隆隆隆~~~~”的确是硬碰硬啊。不管是暗红甲铠神秘人，还是黄金人，他们俩都是擅长正面的狂攻。这一击的威能波及开让周围魔神殿的地底堡垒建筑都开始颤抖，旁边的墙壁都开始扭曲变形，这可是魔神会总部，坚韧无比，可此刻依旧开始受创。黄金人被劈的往后咚咚咚连续倒退了十一步，每一步都令这坚韧的地面直接裂开巨大的坑洞，可黄金人整个人却充满着斗志，双眸中更是燃烧着兴奋，他嚎叫着：“这么强大的超凡，好久没碰到了，来来来，继续打吧。”而此刻青灰色雾气已经开始欲要缠绕束缚那暗红甲铠神秘人了。“该死！”暗红甲铠神秘人见状更是焦急。两尊神界战兵？一尊束缚缠绕，令他时时刻刻都得施展浩荡的黑暗魔力，黑暗魔力带着规则奥妙抵挡着。这就让他实力降低两成了！更别说还有个悍勇无比的黄金人！竟然用拳头硬碰他的神器。“这些神界战兵根本无法摧毁，非常碍事，会一直黏着我！”暗红甲铠神秘人虽然气急却也没任何办法，而且他也记得大魔神的命令――不得恋战！将青铜棺材带回去，就是最大功劳了。“大祭司，这里已经暴露！赶紧行动！还有……空间之门已经被摧毁，开启大门，我要出去！”暗红甲铠神秘人立即传讯。轰轰轰~~~这时候，得到消息的大祭司虽然大惊，可还是立即操纵整个魔神会总部。原本完全封闭的巨大的六边形堡垒，最顶部开始分出一条通道来。暗红甲铠神秘人体表周围黑暗力量汹涌，这澎湃着的黑暗力量甚至都包裹住了青铜棺材。黑暗魔力带着那终极死亡、终极毁灭的规则奥妙，不断波荡着，阻挡着黄金人和青甲守卫。青甲守卫不断纠缠束缚，黄金人则是狂猛的一次次攻击。“咻！”一手扛着青铜棺材，一手拿着血色弯刀。暗红甲铠神秘人化作流光就一飞冲天，冲向通道出口，黄金人、青甲守卫则是竭力纠缠着跟随着。东伯雪鹰也是立即跟着，有黄金人他们俩纠缠着，东伯雪鹰还是轻易跟得上的。大不了，进入虚界，在虚界内他可是能够瞬移的。“希望陈宫主关键时刻别出篓子！”东伯雪鹰高速追逐的同时也暗暗焦急，刚才摧毁空间之门时，就已经传讯给陈宫主，告知――“魔神会已经发现我的探查，那神秘人已经带着青铜棺材要逃走。”“我已有安排！雪鹰，你先尽量拖延！”陈宫主则是回应。薪火宫的地下空间内，夏族的一群半神们正聚集在这。“我夏族已查出魔神会总部位置，这是地图标识！”“所有夏族半神，以最快速度赶往这里！攻打灭杀一切敌人！”陈宫主在得到东伯雪鹰之前传讯时，就立即给其他所有夏族半神们下令了。“别迟疑！行动！”陈宫主喝道。“是。”“快快快。”顿时在场的这群夏族半神们有的立即开始瞬移离去，有的则不着急，因为今天来参加这场庆贺的，绝大多数都是他们的斗气分身（法力分身），本尊还是要坐镇夏族世界各处的。现在一得到命令，他们的本尊就已经直接撕裂空间前往目的地了。哦，唯有一位半神没有得到陈宫主的命令。“你们怎么了？”席云面带疑惑看向周围脸色大变有些都迅速离去的夏族半神们，这让一些夏族半神们都疑惑看向席云，难道席云还不知道？“哼！”陈宫主冰冷看向他。轰~~~~一股恐怖的无形力量瞬间降临，席云的这一尊斗气分身脸色大变，还来不及反抗，无形的空间力量从四面八方猛然压缩！啪叽，席云的斗气分身完全被压迫碎裂。在薪火世界，陈宫主就是无敌的！空间神器早就炼化掌控这一座大型超凡世界，所以整个薪火世界的力量尽皆受陈宫主操纵，他不但能操纵一个大世界的力量，还掌控着空间神器的力量！两种力量加持于一身，就算历史上曾经最大的一次深渊恶魔降临，半神级恶魔可是足足超过三百位！凡人世界瞬间完全失陷，夏族只能困守在薪火世界。可足足超三百位半神级恶魔。其中最顶尖者比拉尔夫他们强多了，可那一时代，依旧攻不破夏都城！“宫主。”那些没急着走的一些夏族半神们都震惊无比。“席云就是魔神会的大祭司！”陈宫主冷声道。“等会儿攻破魔神会总部，你们自然知晓！”“他是大祭司？”“席云？”他们很快就接受了。毕竟仅仅灭杀个‘斗气分身’罢了。就算误杀！影响也不大。对他们而言最震撼的还是刚才得到的传讯讯息，那可是魔神会总部的位置啊。夏族自诞生到如今，一代代超凡下来，就从来没发现过魔神会总部！一直是个谜的地方……如今揭开了？……魔神会总部。“千万别出篓子。”东伯雪鹰则是紧张焦急，就算陈宫主正派夏族半神们赶过来，可一般都要大概一个呼吸的时间！一个呼吸啊？这个暗红甲铠神秘人早就逃掉了！至于靠自己拦截？东伯雪鹰还真的没把握，毕竟这神秘人实力可是堪称天下第一！“咻！”神秘人一手抗着青铜棺材，一手抓着巨大弯刀。几乎瞬间就冲出了这座地下堡垒。一出地下堡垒，外界的空间没有被封禁。刷！他就立即一个瞬移！虽然旁边有青甲守卫、黄金人在纠缠搏杀，可显然这位神秘人在瞬移方面颇有些成就，在剧烈厮杀下依旧轻松瞬移。“逃？”东伯雪鹰是紧跟着冲出魔神会总部的，他手持星石火云枪，眼中带着杀意，大魔神分身，必须斩杀！呼――东伯雪鹰身影瞬间消失，顺着那神秘人遁逃的空间波动，直接欲要极点穿透！“嗯？”一个瞬移就已经到了地表之上的暗红甲铠神秘人面色微变。转头看向后方，“好快，这东伯雪鹰的速度竟然比瞬移还快！”以他对周围万物的感应。也清晰感应到一名强者正穿透虚空急速杀来。“哼！”暗红甲铠神秘人往后退了一步，这一步便是数十米，这时候东伯雪鹰也凭空出现了，只是他出现时发现自己和暗红甲铠神秘人的距离竟然足足有数十米，并且紧跟着暗红甲铠神秘人已经挥劈出了那巨大的血色弯刀，一股让人心悸的气息弥漫开来。都没什么声音，很微弱的隐隐有点像风在吹拂，只见弯刀挥劈过处，空间开始湮灭。连下方奔腾浩荡的河流也在湮灭。“高手！”东伯雪鹰连忙再次极点穿透，身影消失躲开。这是他第一次施展极点穿透的时候吃瘪！在对付圣级超凡的时候。像杀五阶恶魔，都是一招就刺穿！那些五阶恶魔根本来不及反应。可是面对比五阶恶魔强了不知道多少的……实力可能已经是天下第一的神秘人时。自己的‘极点穿透’已经没那么神奇了，对方能够清晰感知，且对方动作速度之快完全能够变招！“你还得多练练！”神秘人冷哼一声，跟着就要继续离去。忽然――一股铺天盖地的无形力量，完全笼罩了周围天地的每一寸空间。连下方奔腾的河流，以及河流两岸的山峡一瞬间都仿佛陷入了寂静中，万事万物都一片寂静，河流一瞬间都凝固不再流淌。“嗯？这是……”东伯雪鹰也面色一变。周围天地之力完全凝固，令自己都无法极点穿透了，更别说瞬移了。“哗！”东伯雪鹰、暗红甲铠神秘人站在河水上方，同时抬头看向高空。高空云层中，一艘庞然大物缓缓下降。这是一艘足足有千米长、约莫两百米宽的黑漆漆的战船从云雾中降临显现，距离战船的万里范围的所有空间尽皆凝固，自然也包括地底的那座魔神会总部！在这黑漆漆战船的船身上有着特殊的两个符纹字符，如果翻译成夏族文字就是‘丁九’二字！“丁九战船！”暗红甲铠神秘人面色变了。“丁九战船！”东伯雪鹰则是露出喜色。夏族真正镇族的最顶尖神器中。薪火宫，那是掌控整个薪火世界的空间神器！雪前辈……则是真正攻击威力最强的神器！而丁九战船，则是一座真正的移动堡垒，用来攻城略地，这艘丁九战船的价值，比寻常神器还要珍贵的多。按照夏族的记载……这是一艘神界内的强大国度的制式战船，‘丁九’代表的是这艘制式战船的级别。或许在神界是属于很平庸比较低等的战船。可在凡人世界，足以纵横一方了！夏族先辈‘云海大帝’花费很大代价才将一艘战船送到凡人世界。战船一出，瞬间就让距离它万里的一切区域尽皆凝固封锁！连极点穿透都无法撼动，这可比黑风神宫强横多了。“哈哈，雪鹰，交给我吧！”陈宫主直接传讯道。“呼，哈哈，宫主你竟然将丁九战船都弄出来了，干的漂亮。”东伯雪鹰也轻松了。“我们围杀五位恶魔将军，我也有过担心，担心打草惊蛇。让魔神会有所动作！所以……我就先调遣了丁九战船过来，为了保密，调遣丁九战船仅仅只有我一人知晓。是我斗气分身亲自驾驭过来在这守着！一旦有所动静，我就直接镇压周围万里区域！唯一的担心就是空间法阵……”“所以你之前和我说，一旦有意外情况，先破掉空间法阵。”东伯雪鹰也恍然了。“哈哈，我就怕，怕你动作慢一步，没能破掉空间法阵。”陈宫主传讯道，“可我相信你，而且也必须赌一把！毕竟一旦先攻击魔神会，那五位恶魔将军恐怕也会掺和进来，攻打难度会急剧增加。我不就赌对了？你毁掉了空间法阵，在我夏族这艘丁九战船面前，万里疆域尽皆控制，我猜这个神秘人都快急疯了！”暗红甲铠神秘人的确着急，魔神会在夏族世界存续到如今，对于夏族的移动堡垒‘丁九战船’当然了解！也知道这战船足以封锁周围万里区域。“万里区域？怎么办？慢慢飞吗，恐怕还没飞出去，大批的夏族半神就已经到了吧。”他着急，可还有一位比他更着急！“该死！！！”他的暗红甲铠上隐隐浮现了大魔神头颅虚影，作为魔神会实力最强也最受重视的三祭司，他是拥有着两件神器的，身上的甲铠以及那一柄血色弯刀都是神器！再配合已经修炼完美的魔躯，三祭司的实力，在大海上都能力压太叔宫主！不过就和夏族的神器，都是暂时借给夏族超凡一样。魔神会的神器，也同样只是借给三祭司！神器上留有大魔神的一些手段。“呼，呼，呼，呼。”高空的丁九战船上，忽然有四道身影俯冲而下，成形成一个包围圈，欲要从四个方向拦截三祭司，这四道流光身影正是四尊神界战兵！自围杀恶魔将军后，这些神界战兵也都个个听候陈宫主安排，也来到丁九战船。“大魔神。”暗红甲铠神秘人抬头看着高空中的那艘黑漆漆的丁九战船，传音焦急道，“现在怎么办？”“使用影令，逃！影令虽然是用来保命的令牌，不是专门增加速度的，可还是对速度有很大帮助！”暗红甲铠上的大魔神头颅虚影传音急切道，“以最快速度逃，逃的越快越好！那些夏族半神们就算赶过来，想要围堵你也不是容易事，只要逃出这丁九战船的范围！以你的实力，就有希望逃离了！不管怎样。一定要保住这青铜棺材，一定要带回来！”“是。”暗红甲铠神秘人面前凭空出现了一块奇异的符牌，符牌为灰色。上面有邪异魔纹，噗~~黑暗魔力强行压碎了这符牌。符牌瞬间碎裂，内含力量完全激发。一股无形力量立即作用在暗红甲铠神秘人身上，他的身体开始虚化，变得半透明，整个人就仿佛一个模糊的影子。“咻！”他陡然速度飙升，化作流光高速奔逃。只见一闪就已经飞过了河流，飞过高山，朝远处天边飞去了。太快了！“他的速度好快！”已经信心十足的东伯雪鹰陡然大惊。太快了。要知道他如今飞行速度算很快了，就算在半神当中，都算较高水准了，飞行速度在一秒百里的样子。而东伯雪鹰听说的现在半神当中速度最快的一秒大概过三百里！而这暗红甲铠神秘人之前速度也还好，可现在虚化宛如模糊影子后，速度竟然大幅度飙升，得有一秒八百里的惊人程度！也就是说夏族其他半神过来，想要围堵他都会很难。“呼。”东伯雪鹰一挥手，将青甲守卫、黄金人暂且收起。跟着身影扭曲，直接进入虚界。在虚界内。东伯雪鹰则是瞬移了起来。丁九战船虽然厉害，但是也不可能镇压凝固虚界！所以在虚界内，东伯雪鹰是能够瞬移的。刷刷刷！你一秒八百里，我一个瞬移就是百里，轻易就能追上你。……丁九战船内。陈宫主站在船舱内，看着舱内半空中显现的画面，画面中正是那暗红甲铠神秘人在逃窜，而东伯雪鹰则是凭空消失。“雪鹰他到底领悟的什么真意？能够轻易探查监视魔神会，现在又突然消失，这丁九战船都感应不到。”陈宫主有些惊叹，神界记载的就名气最大的。还有许多都是没记载过的。比如不同规则奥妙融合出的某种新的二品真意。这都是不可预知的，陈宫主虽然好奇。不过他也没追问，他觉得知道的人越少越好。“雪鹰。你无需出手，交给我。”陈宫主透过传讯手环嘱托道，“我还需要一点时间准备，丁九战船其他都好，就是许多手段激发较慢。我又不是超凡法师，如果贺山主来掌控丁九战船，就会好多了。嗯，马上就好，等会儿你顺便摧毁那具肉身！”……虚界内。他的斗气分身是能够收到传讯的，所以东伯雪鹰好奇的以瞬移跟随在暗红甲铠神秘人后面，也就隔个几十里。“哇。”东伯雪鹰陡然瞪眼，吃惊看着虚界外发生的一幕。“轰――”以暗红甲铠神秘人为中心，忽然凭空出现了巨大的球体虚影，球体虚影内密密麻麻有着无数的符纹，复杂的符纹构成的这个法阵无比玄妙！这个球体虚影足足有三千里直径！它在出现的一刹那，就疯狂掠夺着天地间的雷霆力量，几乎一眨眼，直径三千里的巨大雷电球体就出现了！“太，太……”东伯雪鹰看着这一幕。直径三千里啊！自己所在位置对应的真实世界位置，也是处于雷电球体的内部了！甚至连地底的那座魔神会总部，也同样在巨大的雷电球体内部！幸亏魔神会总部的位置是在荒无人烟的大山深处，他们也怕经常人来人往，人多了就会乱挖乱建，所以越是人迹罕至越好。如今也避免了这一场大战对凡人的伤害。“哗啦~~”无数的雷电陡然开始汇聚，直径三千里的雷电球体，一眨眼就已经凝聚成一个小‘点’了！而这个‘点’就是那位三祭司！庞大的雷电球体，瞬间凝聚成一个点。周围天地都一瞬间安静下来。声音似乎都消失了。东伯雪鹰也愣愣看着这一幕。“轰~~~”跟着汇聚在三祭司身上的这一个‘点’陡然爆发出了无比恐怖的威能，东伯雪鹰只感觉眼睛一下子被灼的眼前一片光芒。跟着光芒消散！东伯雪鹰这才看清眼前的场景。那位身体虚化宛如影子的三祭司，此刻正朝下方坠落，他的身体似乎都有些残破不全。那一柄血色弯刀都已经被炸的抛飞向远处了，当然同样在抛飞的……就是那一具青铜棺材了！那一具青铜棺材经过这般恐怖威力，竟然依旧完好，那十三跟锁链依旧缠绕着。“快醒来，快给我醒来！”三祭司身上的暗红甲铠上浮现出大魔神头颅雪鹰，大魔神此刻焦急疯狂，传音吼着，“蠢货，给我醒来！快，快！”“嗯？”三祭司陡然恢复清醒。他有着完美的魔躯，早就是不死之身了，又有神器甲铠护体，身体又是虚化，只是受了点伤罢了，身体都没有完全碎成粒子，严格来说伤势一点都不重。可是那股雷霆炸雷仿佛直接传入灵魂深处，一刹那让他灵魂一片空白，完全懵掉了！还是大魔神的怒吼传入他的灵魂，让他逐渐清醒。“快去，快去夺回青铜棺材，快！”大魔神头颅虚影连催促道。“看来这青铜棺材对大魔神真的很重要。”三祭司也暗暗道，他从来没见大魔神这么失态过，他都很好奇，青铜棺材内到底是什么。三祭司恢复清醒后，立即化作流光飞向那青铜棺材，同时一伸手，远处抛飞的血色弯刀也迅速朝三祭司飞去。三祭司飞行何等快？瞬间直逼向那抛飞的青铜棺材。大魔神头颅虚影也松了口气。就在这时――一只手从虚无中伸出，抓住了青铜棺材的一角，跟着一拽！青铜棺材就被拽入了虚无当中。三祭司愣了下。没了？刚才还在眼前的那青铜棺材，就凭空消失了？“啊啊啊啊啊，该死，该死，你个蠢货，蠢货！！！”大魔神头颅虚影完全疯了，疯狂嚎叫。******星期一，番茄求下推荐票~~~记得投票哦~~~刚才那巨大的雷电球体缩小成一个点爆炸后，东伯雪鹰在看到三祭司在坠落，那青铜棺材也在朝远处抛飞。他仅仅愣了下，就立即做出了选择。“这青铜棺材在这么强威力爆炸下，竟然丝毫无损！要打开棺材，毁掉那肉身，恐怕还会有一些波折，所以还是……”东伯雪鹰在虚界内只是一个瞬移，来到靠近青铜棺材处，而后一伸手，手进入了真实世界，抓住青铜棺材一个角。而后直接拽入虚界内！“先带走再说！”东伯雪鹰瞥了眼三祭司穿着的暗红甲铠上显现的大魔神头颅虚影愤怒疯狂的模样，不由冷笑一声，心中大为畅快。抓着青铜棺材，东伯雪鹰立即高速瞬移，很快就来到了丁九战船内。在丁九战船船舱的主大厅内，陈宫主正在这。而东伯雪鹰则是单手拖着巨大的青铜棺材，直接从虚无中走了出来。“雪鹰！”陈宫主满是激动，“好好好，干的漂亮！哈哈，我们这次最大的目的已经完成了，接下来就是攻打魔神会总部，魔神会总部恐怕还需要雪鹰你……”“不急，我先救人！”东伯雪鹰却是立即身影扭曲，再度进入了虚界中。……他以最快速度来到了魔神会总部的那一刑罚秘室内，在看到刑罚秘室内被绑缚着的瘦成皮包骨头的濮阳波时，这才松了口气。之前他最担心的事情就是……魔神会总部会不会狗急跳墙，先杀了濮阳？可大魔神分身的肉身太重要了！一旦那肉身真的培育成熟，大魔神将来真的降临成功，很可能会是夏族一个前所未有的大浩劫！就是新晋的神，在大魔神分身面前也是挡不住的。所以他当时没顾得上管濮阳。先第一时间破坏空间法阵，而后又去追逐三祭司！现在夺取了大魔神分身*，大功告成。便第一时间来救濮阳。“我也是想多了！现在的魔神会，恐怕在想办法抵挡我夏族超凡的攻击吧。哪里会在乎一个飞天级超凡。”东伯雪鹰笑了下，当即一伸手抓住了濮阳波的身体，手指轻轻碰触了下缠绕的锁链，锁链便整个化为了粉末，濮阳波的身体被拽入了虚界中，东伯雪鹰抱着濮阳波，感受着他身上的皮包骨头，不由心痛惭愧。自己可是眼睁睁看着他吃了六年的刑罚啊！呼。高速迅速返回。“嗯？”在虚界内，濮阳波的意识渐渐恢复，他其实这些年的刑罚折磨整个人早就麻木了，身体都仿佛不是自己了，甚至灵魂也遭受多次摧残，只是他一直有着信念――不低头！不低头！只要不低头！就还有希望！很微弱的信念，让他撑到今天。“宫主。”外面隐隐传来声音，声音缥缈，仿佛来自于九天之外。“濮阳波他……他的情况很危险，他的灵魂被封禁。灵魂更遭受多次折磨，你等等，贺山主马上就到！他是最厉害的超凡法师。他最有把握！”“贺山主，赶紧救救濮阳！”“贺兄，先救濮阳要紧！魔神会总部有着重重法阵，攻打不易，不着急这一时，丁九战船我且先掌管，你救了濮阳，你再来接管。”“好，交给我！”外面的声音似乎很弱。濮阳波想要睁开眼睛却睁不开。在船舱巨大殿厅内。东伯雪鹰看着旁边临时从储物手环中召出的一张床上躺着的濮阳波。贺山主已经在一旁施救了。“濮阳。”东伯雪鹰心中满是愧疚难受，他一个修炼斗气的。在灵魂上束手无策。“雪鹰，别自责。你这么做也是当初和我商定的，你这么做没有错！而且说起来，还是你救了他！”陈宫主在一旁安慰。“我是能救却一直没救，我不后悔自己的决定，只是觉得对不起。”东伯雪鹰摇头。这时候主厅半空中显现的画面中，已经接连出现了一位位夏族半神！丁九战船也已经降低，离下方的魔神会总部也很近了，丁九战船也开始施展一重重手段，配合着一位位到来的夏族半神，开始对下方进行围攻。轰隆隆~~~~因为之前的巨大雷电球体的爆炸，周围的大山河水早就化作虚无，魔神会总部已经完全显露出来，那六边形的巨大堡垒此刻表面浮现了无数的符纹，法阵重重，完全挡住了夏族的一切攻击。如今一个呼吸时间早就过去，三祭司凭借那恐怖的速度，虽然最后遭到了些许阻拦，可还是已经逃之夭夭了。毕竟三祭司速度太快，实力又太强！周围空间封禁下，夏族半神同样无法瞬移，所以只能远远攻击。“雪鹰，攻打魔神会总部比较麻烦。”陈宫主说道，“我已经通知了大地神殿，大地神殿和魔神会是死敌，他们也会倾力攻打魔神会总部。可估计他们也没办法直接潜入魔神会总部……所以就需要你帮忙，潜入内部，尽量摧毁！”“好。”东伯雪鹰点头，“另外四尊神界战兵也暂时跟我走。”“好。”陈宫主露出喜色。法阵重重，正面攻打太难了。从内部突破，那才容易的多，陈宫主之前可是看到那一尊伪装成黑色的黄金人的，别人没意识到什么，可陈宫主自己很清楚，他仅仅给了一尊青甲守卫。东伯雪鹰却有了一尊黑色黄金人？加上东伯雪鹰潜入手段以及上次说会尝试闯黑风神宫，陈宫主就猜出来……东伯雪鹰应该已经得到黑风神宫宝藏了。对此，陈宫主还是颇为欣喜的，因为和当初的黑风老祖比，东伯雪鹰明显更心中重视夏族！“雪鹰他能潜入？”贺山主何等境界？轻易就解开了魔神会对濮阳波的灵魂封禁和诸多符纹刑罚，现在只是在安抚慢慢修复灵魂上的诸多伤势，他听到二人说话也不由吃惊。“雪鹰？”陈宫主看向东伯雪鹰。“没什么好隐瞒的了，现在魔神会都知道了，敌人都知道我的手段，也没必要隐瞒自己人了。”东伯雪鹰说道。“雪鹰有特殊的潜入探查手段，是他掌握的另一种二品真意，正是凭借这样的手段，我们才接连找到了五位恶魔将军，也找到了这魔神会总部。”陈宫主说道，“并且也靠雪鹰，才较为轻松的抓住了大魔神分身的*。”东伯雪鹰连道：“若非丁九战船轰飞了青铜棺材，我也没机会出手。”“别谦虚了。”陈宫主笑道，他自己很清楚，东伯雪鹰在其中有多么大的功劳！贺山主都有些发蒙。另一种二品真意？发现五位恶魔将军和魔神会总部？还有大魔神分身？“哗哗哗！”很快另外四尊神界战兵尽皆到来。“我先走了。”东伯雪鹰顾不得解释，一挥手，便收了这四尊神界战兵。呼。东伯雪鹰身影瞬间扭曲消失不见。看着东伯雪鹰就在自己眼前消失，这让贺山主越加惊叹，他的实力境界也只能隐约感知到东伯雪鹰进入了另一处隐秘的空间，要知道他凝聚本尊神心多久了？更参悟神器的奥妙也有了诸多收获，这才勉强感应到东伯雪鹰罢了。“了不起。”贺山主赞叹，随即连道，“快说说，到底怎么回事，什么大魔神分身的肉身？”“你先救濮阳波，我等会儿再慢慢和你说。”陈宫主说道。“濮阳波身上的诸多封禁符纹尽皆都解除了，我现在在修复他灵魂的伤势，要不了多久他就活蹦乱跳了，你要相信一个超凡生命的恢复力。”贺山主连道，“你还是赶紧说吧。”“好吧，是这样的。”陈宫主这才将只有他和东伯雪鹰两个人知道的许多事情一一说了出来，贺山主这才明白，东伯雪鹰到底做出了何等惊人的大功劳。魔神会总部内。大祭司‘席云’身体周围长期笼罩的雾气已经散去，都暴露了，还有必要隐藏吗？此刻的席云全身满是鳞甲，头顶也长出两根尖角，黑暗魔力汹涌浩荡。“大魔神。”席云恭敬无比。魔井处，殿厅墙壁上正有着巨大的头颅雕像。头颅雕像此刻开口说话，带着怒意：“大祭司，三祭司已经失败，我即将降临所需**已经被夏族夺去，外界如今更被神界的‘丁九战船’所封锁！夏族半神们尽皆到来，这魔神会总部注定守不住，你也逃不掉。这时候我需要你做的就是……不惜一切代价给我报复！透过总部的法阵宝物，能杀一个夏族超凡就杀一个！至于你，你死后，你的灵魂我会引入黑暗深渊，我会为你重塑肉身，让你继续在黑暗深渊生存下去！”“是！”席云恭敬道，一些强大的神或者魔神，是能够将超凡的灵魂引领走的。时空神殿就是如此！那些行走亿万世界的轮回者，即便战死，只要灵魂未灭，时空神殿也会将他们引领走进行‘地狱级任务’的惩罚。所以信仰强大存在的超凡，一般都很忠诚。毕竟在强大神灵刻意庇护下，是很难摧毁一名超凡的灵魂的。“给我报复，报复，能杀一个是一个！”头颅雕像低吼道。话音几乎刚落。旁边从虚无中突然伸出了一只手，那只手随手一甩，六道流光便凭空出现在了这魔井所在的殿厅内，只见这六道流光个个气息浩荡，有瞬间就化作庞然大物挥舞着巨大枝叶的古树守卫，有冷酷无比背着两柄神剑的男子，有霸道无比的黑色黄金人，有奇异的张牙舞爪的八爪生物……足足六个！个个都是达到凡人世界极限的神界战兵，他们要么攻击能够排在半神榜前三，要么就是擅长束缚敌人，要么擅长领域类……总之，他们个个都是打不死毁不掉，实力还很强，六尊同时出现，就算是贺山主、太叔宫主这级别恐怕也得毙命！也就保命堪称天下第一的魔躯圆满又有神器甲铠的三祭司有保命希望。“这……”席云蒙了。碰！古树守卫最先一巨大的枝条抽打，就把席云给抽的倒飞撞击在旁边的殿壁上，跟着就是六个一起围攻！“该死，该死，又是他！东伯雪鹰！”殿壁上的头颅雕像面容狰狞，发出怒吼。“蓬。”黑色黄金人直接一脚揣在头颅雕像上，轰隆隆，整个殿壁都崩塌一大截，那头颅雕像自然也完全粉碎了。……虚界中东伯雪鹰默默看着，看着席云被围殴至死！连一个呼吸时间都没撑住，这位魔神会的大祭司身体就碎裂崩解，又耗费了足足十个呼吸时间，才将大祭司的魔躯给完全摧毁，魔神会的这一代大祭司，就此毙命！这也是东伯雪鹰索要其他四尊神界战兵的原因，仅仅两尊的话，要杀大祭司，并无十足把握。六尊……才堪称横扫！又是一只手伸入真实世界，六尊神界战兵尽皆收回，大祭司遗留的宝物也尽皆收走。“神器？”东伯雪鹰轻易炼化大祭司的储物戒指，也发现了储物戒指内的一件神器，那是仿佛灯模样的神器，这件神器蠢蠢欲动，似乎要飞离。“可惜神器没法用。”东伯雪鹰暗暗摇头。就像夏族的神器，夏族超凡也都只是暂用！这魔神会的神器……同样是受大魔神操纵的，只是现在在储物宝物内，它走不脱。夏族超凡虽然能暂时镇压，却也无法使用这件神器。“继续！”东伯雪鹰带着六尊神界战兵，行走虚界，来到关键地方就放出六尊神界战兵让他们去破坏！能破坏的地方，都破坏掉！大祭司掌管整个魔神会总部，那位神界战兵‘白袍少女’则是辅助。没了大祭司，东伯雪鹰也肆意破坏了许多地方，历代的魔神会的半神乃至成神的存在，所遗留的诸多法阵一一从内部破坏核心关键区域。可是还有些是这座地底堡垒炼制最初就有的，是印刻在堡垒最外层上的，却是无法破坏的。这些最初的法阵，则是那位白袍少女在操纵着。“该走了。”东伯雪鹰前前后后花费了半个时辰，随后带着六尊神界战兵返回了丁九战船。******丁九战船内。这里只有陈宫主和贺山主，至于其他夏族半神们都在配合丁九战船，联手攻打着那魔神会总部！而且大地神殿也派遣了高手过来，也带了宝物过来，算是颇为尽心。“嗡~~~”贺山主则是全力操纵着丁九战船，他一个强大的超凡法师，操纵丁九战船才是最擅长的，许多法阵甚至他自身体内的法力就能直接引动，威力也能发挥到极高，毕竟这是神界的制式战船，原本是让神灵操纵的，许多法阵太复杂，像陈宫主只能发挥出最基本威力罢了。“雪鹰来了。”陈宫主则是露出喜色看着东伯雪鹰。“席云已死，不过他的灵魂可能被大魔神引领进黑暗深渊了。”东伯雪鹰说道。“这就无需管他了，黑暗深渊，他也永远回不来了。而且黑暗深渊那种地方，他连神都不是，日子没那么好过。”陈宫主说道。东伯雪鹰点头，随即道：“魔神会的宝物我带回来的并不多，大魔神知道守不住，所以能毁的都毁了。不能毁的我带过来了，如何分配，等我先把濮阳送回去再说吧。”“魔神会那点宝物不着急。”陈宫主却丝毫不在意，因为神器？用不了。神级秘术？那是黑暗魔力的神级秘术，修炼法力和斗气的同样没法用！能毁的都毁了，不能毁掉的……估计还有些很好的宝物，可陈宫主并不在意。他甚至觉得，东伯雪鹰这次功劳太大，他都没法算他的功劳了。“濮阳呢？”东伯雪鹰问道。“就在旁边这屋内，他一直喊着想要回去，想要见他的女人呢，只是我们都走不开。”陈宫主笑道，“雪鹰你能做的都做了，接下来的事就交给我们吧，你去送下可怜的濮阳波吧。”“好。”东伯雪鹰走到旁边的一屋子，推开门。这丁九战船的确神异，明明就是隔了一扇门，以他的感应力，竟然都感应不到屋内，不愧是神界的制式战船。屋内，有一张床，濮阳波正半躺在那。此刻他面红齿白皮肤润润的，丝毫看不出之前皮包骨头的样子。超凡生命的恢复力就是如此惊人。只是他的眼眸中还有着深深的疲惫，显然那恐怖的六年的刑罚……让他太疲倦太疲倦了，这精神心灵方面的伤害，只能靠濮阳波自己来恢复了。“濮阳，干什么呢？”东伯雪鹰笑着走进来。“和冬聊着呢。”濮阳波立即站起来，“现在我没法走，只能透过传讯手环和冬聊了，这还是陈宫主新给的传讯手环，还有……东伯，这次是真的谢谢你了，不是你，我真的将永远沉沦了。”“说起来，我还对不住你呢，你就别谢了。”东伯雪鹰听濮阳谢自己，顿时更别扭。“陈宫主他们都和我说了，真正的夏族超凡，都会做出这样的选择的。”濮阳波咧嘴一笑，嘴巴很大。“走吧，我送你回去。”东伯雪鹰道。“嗯。”濮阳波虽然能看出疲惫色，却依旧激动期待。……大型超凡世界‘树海世界’，一身暗红色甲铠的三祭司也来到了这。轰！轰！两股强大气息正出现在半空中，一个是庞大的头颅虚影，而另一个则是一袭金袍男子虚影，这两个虚影遥遥对峙，气息浩荡神秘。“大魔神，你可真让我失望啊！”金袍虚影带着一丝嗤笑，“我们当初定下的计划，签下誓约，可是现在呢？你竟然告诉我……你要降临的大魔神分身的肉身，被夏族毁掉了？”“巫神！”巨大头颅虚影低沉道，“记住尊卑！”“尊卑？是，你是比我强大，可正因为你的实力足够强大，我才选你当做合作者！否则你根本没资格掺和进来，你最大的作用就是你即将降临的神之分身！你的境界比我高的多，你的神之分身也是计划中堪称最重要的一环！可现在呢？没了！你无法降临分身了，你还有什么用？”金袍虚影冰冷道。巫神同样愤怒。堂堂大魔神，竟然在如此关键时刻出了致命失误。“你……”巨大头颅虚影满脸狰狞，“你敢这么说我，你……”“你一个深渊的大魔神，还想威胁我神界的神灵？”金袍虚影冷笑，“而且我作为领主，我会怕你？达尔豪！我之前一直敬重你，可你真的太让我失望了！因为你无法完成你做出的承诺，当初我们定下的誓约也就是一场空了，自然也无需再执行，我制定的这一次计划你也没资格再参与！”大魔神暗暗恼怒，巫神只是神界中一个普通帝国的中层人物罢了，竟然在他面前如此嚣张，论实力，巫神也不过是和三千万年前的他相当而已。现如今二者实力相差已经非常大了，可没办法，谁让巫神的确掌握着主动权！他大魔神能被巫神选作合作者，还是看在大魔神在夏族世界根深蒂固的份上。“巫神。”巨大头颅虚影低沉道，“对，我降临所需的肉身的确是被毁掉了，可是……你知道，到底是怎么被毁掉的？”“怎么被毁的？”金袍虚影一愣。“我魔神会总部漫长岁月未曾暴露，如今却被攻打，连我降临所需**都被毁掉，到底为什么？”巨大头颅虚影冷然道，“因为夏族的实力，比你预想的还要强大！如果你不知道我这次失败的原因，要不了多久，你们魔兽一族也会遭遇同样的失败！”“计划还未开始，失败也损失不了什么。”金袍虚影冷漠道。“计划即便开始，你最终还会失败！”巨大头颅虚影自信道，“我吃了一次大亏，所以才看到夏族有一个极为恐怖的地方，也将是你会失败的地方。”“到底是什么？”金袍虚影皱眉。“我们需要重新签订誓约！”巨大头颅虚影道，“我会将一切告诉你。”这次失败，就是因为那个东伯雪鹰。不过如今这个秘密还未曾完全公开，也就陈宫主、贺山主他们知道，魔兽一族这边自然也还不知道。大魔神也是故意在吓唬巫神。“你没有大魔神分身，凭什么掺和进来？”金袍虚影冷漠道，“仅仅因为知道夏族的一个秘密？”“不，培育一次分身的确付出了很大的代价。不过，我愿意再次培育分身！”巨大头颅虚影低沉道，他的损失已经很惨重了，如果这个计划无法掺和其中享受成果，那么之前的损失可就真白白损失了，宁可再付出代价也必须成功。毕竟计划一旦成功，当真一本万利！“再次培育？”金袍虚影一愣，“可时间却来不及了。”“所以我需要计划推迟五十年！这也是我为什么说重新签订誓约的原因。”巨大头颅虚影道，“只要签订誓约，我自然一切都会告诉你。”半空中。金袍虚影、巨大的头颅虚影二者遥遥对峙，却平静了好一会儿。“好！那就推迟五十年！”金袍虚影点头，他们寿命漫长，推迟五十年也不是不能接受。“那我们重新签订誓约！”巨大头颅虚影这才露出喜色。“好！”很快。隐隐金色纸张显现在半空，上面出现了密密麻麻特殊文字，这金色纸张的背后隐隐有着虚影，那是一座奇异岛屿的虚影。很快，在纸张的最下端，出现了两个名字，名字同样是特殊文字写成。誓约成！金袍虚影当即道：“说吧，夏族到底有什么秘密，这次你失败到底是因为什么？”“因为一个人。”巨大头颅虚影说道，“东伯雪鹰！”“他？”金袍虚影一愣，此刻他有一种被欺骗感，“就因为一个夏族超凡？”“你别小瞧他，你小瞧他，最终你必定因为他而失败。”“哦？”“他除了掌握极点穿透真意外，还掌握另外一种真意，这是一种很特殊的真意，能够隐藏在另外一个世界，他在另外一个世界，能够探查真实世界，所以才接连探查到五位我们将军，也探查到了我魔神会总部。甚至我那具肉身也是被他给拉扯进入了另一个世界，就在刚才，我感应到，我那具肉身已经被摧毁。”“这么诡异的真意？”巫神也暗暗吃惊。“我怀疑是‘虚界真意’或者‘阴影真意’等类似的真意。”大魔神推断，“要知道，东伯雪鹰修行到现在都不足百年，就这么恐怖了。按照你原先计划，等你计划进行的那一天，东伯雪鹰将比现在更强大！他无孔不入，你在没有准备的情况下，他完全能毁掉你的计划。”“现在我们已经有了准备。”巫神道，“只是既然知道了他的厉害，就得铲除他！”虚界真意，当真是诡异莫测。不但无影无踪，而且还是一切幻术的终极。阴影真意虽然没有幻术，可更凶狠毒辣！而东伯雪鹰‘虚界真意’在攻击威能上很弱，却有着完全极端性的攻击真意‘极点穿透’。一‘虚界真意’和一‘极点穿透’，二者相互弥补，却是极为恐怖的配合！“对，铲除他！”大魔神道，“越早铲除越好！”……巫神和大魔神，何等地位？他们俩知道东伯雪鹰的一些实力手段，只是对付一个超凡而已？对他们而言太简单了，如果东伯雪鹰将真意修行到三重境乃至凝聚本尊神心，或许还会很麻烦。可现在？巫神和大魔神很快就定下了铲除东伯雪鹰的计划，而后仅仅花费了三个时辰时间，所需宝物就凑齐！之所以耗费了三个时辰是因为有一件特殊的宝物，需通过时空神殿来送，很快，一位时空神殿轮回者降临亲自送到树海世界。一切准备就绪。现在就等着……找到东伯雪鹰！而后干掉他！******明沙行省，夷风郡城。一座僻静的府邸内，正有着一群超凡们正在此欢聚。“哈哈，来来来，干。”“濮阳，你小子是大难不死，必有后福啊！”“对对对，我敢说，说不定要不了多久，冬妹子就能给你生个娃娃出来。”“嘿嘿，谢余风兄了，我就等着抱娃娃了。”余风、张鹏、濮阳波、东伯雪鹰、袁青他们五个正在喝酒谈笑，而余靖秋则是陪着冬。他们关系极好，也知道濮阳波这六年来受的很多苦难，所以好兄弟都来陪陪他，让濮阳波情绪上也能尽情释放。“听说魔神会总部都快攻打结束了，真是不敢相信，司徒鸿那个混蛋竟然能混蛋到投靠魔神会，还算计自己的师弟。”余风也气的牙痒痒，“我真想将魔神会的那些刑罚一一都在用在这司徒鸿身上，让他也好好尝尝这番滋味。”“没什么好生气的，他现在已经被抓了，夏族不会轻易放过他的。”濮阳波随意道，“别提这种恶心人了，坏了我们兄弟的好心情，唉，袁青，你怎么总是闷葫芦一样，都不怎么说话。”袁青笑笑，依旧很羞涩。“这么羞涩，跟个姑娘似的，真不知道你怎么修炼成超凡的。”张鹏在旁边笑道。“也就慢慢修炼而已。”袁青说了句。东伯雪鹰随意和兄弟们喝酒聊着，同时心情也颇为放松。如今情况进展很好。大魔神分身的那具肉身早就毁掉了，是神界战兵出手毁掉的，也是陈宫主他们担心有什么意外，所以让不可能被摧毁的神界战兵上！而事实上毁掉还是颇为轻松的，要知道就算真正降临的神之分身，也会被世界意志压制在半神巅峰威能！如今大魔神的灵魂都没降临，仅仅一个肉身，又能有多大反抗之力？在攻打魔神会总部的同时，也有好几位半神的斗气分身（法力分身）迅速行动，去抓捕那些暴露的超凡！因为行动够快。以及那些魔神会超凡，还以为自己没暴露呢，所以包括司徒鸿在内被东伯雪鹰发现的这八位超凡，尽皆被抓获！而魔神会总部，没有半神在主持，法阵也仅仅残余最初的法阵……之前听说已经攻打进入魔神会总部内部，都到了收尾时候了。“这场大风波，总算要结束了。”东伯雪鹰露出一丝笑容。“嗯？”东伯雪鹰眉头一皱，转头看向远处半空，因为现在和魔神会开战，他一直隐隐感知着虚界，时刻探查着从未放松，这让他立即感应到在五百里外有一股强大气息正穿透空间急剧靠近！原本还端着酒杯坐在一旁的东伯雪鹰，呼，凭空消失不见。接连两个瞬移，就已经来到了夷风郡城外的半空中，来者身份不明，如果是敌人，整个郡城有着上千万的凡人，府邸内也有着自己的好友和靖秋，东伯雪鹰不可能放任这股强大气息继续靠近的。站在半空中，一身黑衣的东伯雪鹰皱着眉头，眼眸冰冷看着前方，直接一挥手，一缕火红色斗气带着极点穿透真意直接射向已经近在数十里内的正在空间穿透中的那一股强大气息。“撕拉~~~”火红色斗气强行撕裂了那一片空间，将来者给逼迫了出来。东伯雪鹰也不知道来者是谁，所以出手还留有余地，斗气主要是为了撕裂空间逼迫来敌现身！“哈哈哈……”邪异的笑声回荡在周围天地间，同时出现的是三道身影。持着白骨权杖的黑袍白发老者，一名冷漠穿着青色皮甲的高瘦男子，以及正发出邪异笑声的紫发女子。嗡！黑袍白发老者对着东伯雪鹰微微一笑，一股无形波动瞬间笼罩了周围两百里范围，准确说是黑袍老者自身为中心，距离他百里的一个巨大球体空间！这么一个庞大的范围完全被笼罩隔绝。……原本和东伯雪鹰一起喝酒聊着的濮阳波、余风、张鹏、袁青，还有在旁边不远处的冬、余靖秋，他们可个个都是超凡生命，第一时间就发现东伯雪鹰瞬移离开了，不由一个个都朝外面看去，他们视力个个惊人，一眼就看到城外半空中的黑衣东伯雪鹰。“东伯他怎么回事？怎么突然出去了？”张鹏他们都疑惑不解，他们的实力境界都不够，还无法感应到数百里外进行空间穿梭的强者。“不太对劲啊。”“雪鹰师兄。”余靖秋更是站起来。他们个个都心中疑惑，甚至隐隐有些不安。只见半空中的东伯雪鹰挥手射出一缕超凡斗气，瞬间撕裂数十里外的空间，令三道身影出现！“奥兰长老！青魇王！”余靖秋、濮阳波、余风等一个个都脸色大变。奥兰大长老，半神榜第三！巫神殿的最高领袖。青魇王，半神榜第四，深海魔兽王者！这两位是明面上魔兽一族的最强大的两位！那位紫发女子他们虽然不认识，可既然能够和奥兰长老、青魇王同时出现，恐怕也是不凡！这三位超级强者同时出现在夷风城外，余靖秋他们怎么能不震惊？不感到惊恐不安？“陈宫主！”“陈宫主，有魔兽一族强者！是奥兰长老、青魇王和一位不认识的紫发女子。”“他们似乎是对付雪鹰师弟的。”一个个焦急立即传讯上去。余靖秋更是急的脸色都白了，濮阳波情不自禁将手中杯子都捏的粉碎，他自己刚刚从地狱中活着回来，他可不想看到他的好兄弟，也救他出地狱的好兄弟有什么麻烦。可是他们再着急也只能看着！因为这种层次的存在，他们根本无法掺和进去。******“嗯？”东伯雪鹰脸色一变，看到奥兰长老、青魇王他虽然震惊却还能保持冷静，可当一片两百里范围空间完全和外界隔离时，东伯雪鹰却真的意识到不妙了。他感应着虚界。原本虚界能感应的范围，是离他五百里的范围，可现在他竟然只能感应这被隔离的两百里范围了。至于两百里之外？根本无法感应！一股强大力量，完全隔绝内外！“呼。”东伯雪鹰身影扭曲，瞬间消失。行走在虚界……东伯雪鹰试图飞出这隔绝的两百里范围，可无形的屏障，让东伯雪鹰却根本无法穿透，他接连两个瞬移来到两百里范围的另一处边缘，他尝试往外冲，往外钻！甚至还使用星石火云枪，直接长枪奋力一刺，带着极点穿透奥妙。嗤~~~无形屏障，坚韧无比，轻易就抵挡住了东伯雪鹰的长枪一击。“被隔绝了？被封住了？”东伯雪鹰看向外面。虚界外面的奥兰长老他们都很淡定，奥兰长老还嘱托了句：“青魇王，女皇，你们俩先在这看着，我布置下法阵，估计要不了多久，夏族半神们就会过来。”“去吧去吧。”那紫发女子随意挥手。奥兰长老也不介意，他自身却是轻易的就穿过了屏障，仿佛没有丝毫阻碍，而后奥兰长老在周围开始布阵，一个个早就准备好的法阵器具被扔出，顿时周围开始形成一个个庞大的法阵，法阵开始被激发，轰隆隆~~~天地变色，雷电涌动，随着一座座法阵被布置下，甚至都波及到了夷风郡城。轰~~~有雷电火焰劈打在夷风郡城上，郡城城墙开始崩塌，一些凡人瞬间化为飞灰，还有其他凡人们都惊恐的喊着立即连连逃窜着。他们都惊恐万分的看向城外那庞然大物。那比整个郡城还庞大的法阵，正在不断扩大。肉眼看去，主要是雷电和火焰！高空变色，云雾在上方汇聚，黑色云层旋转着，无数雷电也在蓄积。“你们很自信。”东伯雪鹰从虚界中走出，站在真实世界，看着眼前这些人，他在遇到敌人的第一刹那就已经传讯给陈宫主他们了。现在尽量拖延时间，到时候夏族半神们越多越好。“当然自信。”紫发女子邪魅笑着。“刚才奥兰长老称呼你为女皇，可我东伯雪鹰也算消息灵通，可我就从来没听说在这夏族世界有你这这么一位半神。”东伯雪鹰说道，“更没听说过谁的称号是女皇的。”紫发女子得意道：“能够让我现身，暴露身份来对付你，你该得意了，你猜猜，你应该能猜到！”说着她的手指随意弹了弹，只见她的手指锋利无比，指甲非常的长，比整个手指都还要长，指甲的尖端还有着一根根白色丝线，每一根白色丝线隐隐都是由无数细小丝线纠缠而成，一看就无比的坚韧。东伯雪鹰看到这些白色丝线，脸色一变：“你是蜘蛛女皇！”魔兽一族。也是有一些天生就极为强大的，比如巨龙！巨龙一族是最出名的，有各种各样的龙。除此以外还有些数量极为罕见，可有些天赋比巨龙还恐怖的魔兽，可这太罕见了……一般上万年都难得诞生一个这种恐怖的魔兽。‘蜘蛛女皇’就是其中之一，是极为特殊的魔兽。是已知的最恐怖的蜘蛛一族的魔兽皇者！蜘蛛女皇，一旦进化成功，单单凭借她恐怖的天赋，就足以名列半神榜前五！她的天赋，旁边那位深海魔兽王者也是远远不如的，那位王者更多是靠自身的修行。而蜘蛛女皇靠天赋就能如此强大！“真没想到，魔兽一族在这一时代，还能有一位蜘蛛女皇。”东伯雪鹰冷笑道，“而且还一直隐藏着，我东伯雪鹰是真有面子，竟然让你这位蜘蛛女皇暴露出来，专门出手，而且还是半神榜第三和第四的奥兰大长老、青魇王一起联手。”他说着话，故意拖延时间，他如今仅仅带着黄金人和青甲守卫，要对付眼前这两位能形成势均力敌就算不错了，根本没希望击杀。所以宁可多拖延时间。“咯咯咯……”蜘蛛女皇得意笑着，她似乎也不介意浪费时间。这让东伯雪鹰越加不安。自己的极点穿透真意，在上次攻打恶魔巢穴时就已经暴露了！虚界真意，看对方竟然针对性的能克制，说明对方也有准备了！现在竟然还任由自己拖延时间，他们傻吗？奥兰大长老他们哪一个不是老奸巨猾？如此淡定自信，恐怕是有着十足把握！在另外一处，丁九战船上。战船主厅内正聚集着一大群夏族半神们，大家正庆贺着这一场前所未有的大胜！“真没想到啊，我们这一个时代的半神竟然有机会摧毁掉魔神会总部！”“现在我都感觉仿佛做梦。”“对对对，之前还在庆贺攻打五位恶魔将军的事，就立即得到消息又来攻打魔神会总部。而且一切都顺畅无比，这魔神会总部攻打起来……真是轻松，竟然这么快就完全攻打下来了。”“说起来也奇怪，魔神会总部内部，已经被破坏过了，许多法阵都被完全摧毁了。”“对，在我们攻打进入之前，内部法阵就已经被摧毁了。”“谁摧毁的？”“总感觉，陈宫主有许多事瞒住我们！五位恶魔将军和魔神会总部，到底怎么被发现的？这魔神会总部内部几乎被完全摧毁，又是谁干的？”“嗯，或许牵扯什么秘密吧。”夏族半神们一个个议论着。在这群半神中，最开心的当属晁青了，晁青被称之为雷神，性子也暴烈的很。这次攻打魔神会总部……他也激动无比，能在死前参加这样一场大战，简直死而无憾！这种极度亢奋的情绪下，挥舞着那一杆独杖疯狂攻击下，晁青竟然自然而然就凝聚了本尊神心！成为整个夏族第三个凝聚出本尊神心的半神，实力立即暴增，甚至比司空阳都还要高一线，怕是有资格名列半神榜前三了。“晁兄，恭喜。”“晁老哥，恭喜恭喜，这接近寿命大限，竟然还凝聚本尊神心，哈哈，佩服。”“晁老哥，说不定你在大限到来前，还能开辟神海成神呢。”光头干瘦老者晁青笑呵呵的。今天真是极为开心的一天，极为痛快的一天，杀恶魔将军、攻破魔神会总部，自身有本尊神心，何等之畅快？“晁老。”陈宫主也端着酒杯走到晁青身旁。“陈宫主。”晁青也点头。陈宫主微微一笑，当即传音道：“你凝聚了本尊神心，或许有望成神。”“别开老头子我玩笑了。”晁青传音道，“我的实力我清楚，能凝聚本尊神心就很不错了，成神？没什么指望的，而且我离大限越来越近了。”“有一地方，你进去了，或许就能成神。”陈宫主传音道。“哦，什么地方？”晁青惊诧。“你凝聚本尊神心，如今又接近寿命大限，所以按照薪火宫规矩，我才能告诉你。”陈宫主传音道，“这地方叫红石山，关于它，一两句也说不清，等回到薪火宫，我们俩私下里慢慢细说。”晁青轻轻点头。红石山？他记下了！……陈宫主忽然走到了主厅的最前方，随即转身看向在场所有夏族半神，开口高声道：“诸位！”他的声音自然而然响彻整个主厅。一时间所有半神们都安静下来，个个看向陈宫主。“这是一场大胜！”陈宫主脸上隐隐都有着光彩，眼神中更满是激动，“一场堪称影响我夏族整个族群历史的大胜！它的重要性，甚至比你们认为的还要大的多！”“哦？”一时间在场的众多夏族半神们疑惑了，攻破魔神会总部，这是夏族历史上从未有的，当然很重要。陈宫主说‘比你认为的还要大的多’，这句话让他们都不解了。陈宫主继续道：“为什么，就是因为它！”说着陈宫主一挥手，旁边立即出现了那一青铜棺材。“哗~~~”青铜棺材的盖子直接被斗气掀开，顿时棺材内部的布置下的一些黑暗法阵气息，让在场的夏族半神们都不由隐隐心中发紧。“这才是整个魔神会总部最重要之物，这青铜棺材内原本是装着一尊肉身，是大魔神降临神之分身所需的肉身！”陈宫主说道。“什么！”“神之分身？”“大魔神降临所需肉身？”这个消息瞬间就让所有夏族半神们都完全惊呆了，天呐，他们都知道‘神之分身’的恐怖。那还是极为遥远的时代，魔神会和大地神殿争夺这一座凡人世界信仰，才出动了一次神之分身而已！其他时候神之分身从未出现过。要知道，神界、黑暗深渊的一些强大神灵，也需要考虑投入的资源是否值得！他们需要考虑‘投入’和‘产出’。按理说，不太可能再次孕育出神之分身！“无需怀疑。”另外一道声音响起，正是贺山主，“这青铜棺材内之前正装着大魔神降临所需肉身，摧毁那肉身，我亲眼目睹。”“怎么会？”“大魔神为什么这么做？”一片喧哗，半神们都不敢相信。“这是巫神和大魔神的计划，这场计划不可能针对大地神殿，因为巫神没必要和大地神殿作对！根据我们推测，十有**就是针对我夏族！”陈宫主说道，“这一尊神之分身就是其中的关键，一旦它培育成功，到时候大魔神降临分身成功。一尊神之分身……将完全横扫我夏族，因为神之分身属于半神级力量，还能杀入薪火世界，甚至有可能薪火世界夏都城也会被摧毁！我夏族甚至可能就此灭亡！”所有夏族半神们不寒而栗。虽然他们很自信，对夏族的底蕴很自信，毕竟历史上超过三百位的半神级恶魔，都没能撼动夏都城。可是……大魔神神之分身，虽仅仅一尊，却比三百位半神级恶魔还恐怖。到底多恐怖？他们也不清楚，因为夏族从未和这种层次的交过手！“你们看。”陈宫主说着一挥手，半空中出现了一幅画面。画面中显现的是暗红甲铠神秘人一手扛着巨大的青铜棺材，一手拿着血色弯刀。“就是他，魔神会最强的三祭司。”陈宫主说道，“在攻打的第一时间，魔神会的三祭司就拼命带着这青铜棺材想要逃掉，我操纵丁九战船予以阻拦，不过这三祭司也带着保命之物，同时也完全拼命往外逃。”只见画面上。忽然巨大的雷电光球急剧缩小跟着爆炸，暗红甲铠神秘人和青铜棺材、血色弯刀都抛飞开。甲铠上都显现出大魔神头颅虚影，大魔神头颅显然在咆哮怒吼。这暗红甲铠神秘人迅速苏醒，立即飞向那青铜棺材，欲要立即抢夺。就在这时候，从旁边虚无中，一只手伸了出来，抓住了青铜棺材，拖入了虚无中。大魔神头颅虚影在咆哮，暗红甲铠神秘人完全愣住了，不知所措。“从虚无中出手？”“谁啊？”这些夏族半神们都隐隐有所猜测了。他们之前就纳闷，刚攻破的魔神会总部怎么内部完全遭到摧毁？现在看到这从虚无中伸出的手，自然隐隐明白了。“原本这件事应该保密的，只是为了攻破魔神会总部！为了摧毁大魔神分身肉身！他的身份还是暴露了。”陈宫主说道，“既然连敌人都知道了他的身份，我这里也就无需隐瞒了。”“你们之前不是一直在问……到底怎么发现的恶魔将军吗？”“你们刚才也问我，怎么发现的魔神会总部？”“魔神会总部内部怎么已经被摧毁？”“还有这个抢夺大魔神分身的，又是谁？”陈宫主点头，“他就是东伯雪鹰！”在场早就竖起耳朵的夏族半神们个个一瞬间都蒙了，这个立下了前所未有巨大功劳的，是东伯雪鹰？一个圣级超凡？这，这太不可思议了。“东伯雪鹰天赋极高，掌握了穿透真意外，还掌握另一种二品真意，你们也看到了，能够进入虚无中，让那神秘人都无可奈何，凭借这一真意，他行走整个夏族世界一处处探查，找到了五位恶魔将军，也发现了魔神会总部，发现了这大魔神分身！而后才有了后续的行动！”陈宫主说道，“他的天赋真的很高，是我夏族有史以来天赋最惊人的一位超凡。我本想保护他，尽量将他的消息能隐瞒则隐瞒。不过到了如今，为了灭杀这大魔神分身肉身的事已经暴露，所以就告诉了诸位，而且说实话，一个为我夏族立下如此大功劳的功臣，也不该一直隐瞒他的功劳。”豁然开朗！夏族半神们原本心中的疑惑完全解开了，过去一直找不到，难怪东伯雪鹰掌握二品真意解决了恶魔巢穴仅仅六年后，就找到了五位恶魔将军，还找到了魔神会总部！难怪难怪！能进入虚无中？两种二品真意？这才修行多久啊？对于这个年轻的圣级超凡，夏族半神们甚至起不了一丝嫉妒。当差距较小或许还会嫉妒。可这种绝世天资……甚至是夏族历史上天资最了不起的一位超凡，他们反而生出了自豪，生出了期待。我夏族有这样的绝世人物，过个几百年，那还了得？“陈宫主，我发现魔兽一族奥兰长老、青魇王以及一位紫发女子，他们目标就是我，已经封禁隔离周围世界，我也无法逃脱。”东伯雪鹰的传讯迅速传来，同时还发来地图位置。跟着还有余靖秋、濮阳波、余风、袁青、张鹏、冬他们接连的传讯。陈宫主脸色立即大变，眼神都通红，他发出愤怒的吼声：“东伯雪鹰遭到魔兽一族围攻刺杀，现在出发，务必救出东伯雪鹰！”“围攻刺杀？”“快快快，赶紧出发！”“一定得救出来！”所有夏族半神们都急了。轰隆隆~~~~丁九战船立即轰然行动，庞大的战船强行撕裂了空间，迅速朝夷风城外赶去。东伯雪鹰和蜘蛛女皇、青魇王说了几句话，拖延了点时间，便已经过了一个呼吸时间。“来了！”东伯雪鹰一眼就看到，在夷风城外三百里的半空中，空间被猛然撕裂出巨大的缝隙，一艘庞大的黑漆漆战船从中飞了过来，黑漆漆船身上还有着两个代表着‘丁九’含义的特殊字符，天地间也响起了愤怒的吼声：“奥兰！你魔兽一族想要灭族吗？”“哼哼，都这么多年了，你们人类时时刻刻都在想灭绝我魔兽一族吧？可惜啊，你们人类还没这实力！”奥兰长老冷笑道，他似乎经过了非常细心的准备，在丁九战船撕裂空间赶到这时，他也布置好了最后一个法阵。哗。奥兰长老忽然一分为二，旁边凝聚出了另外一个分身，正是法力分身。“夏族！今天你们就眼睁睁看着，你们夏族有史以来最了不起的天才超凡，死在你们面前吧！”奥兰长老哈哈笑着，一迈步便进入了那封禁隔绝的两百里范围内。而他的法力分身则是一直在外面，操纵维持着庞大的法阵。一重重法阵，乃是巫神和大魔神商讨定下，非凡莫测，显然巫神和大魔神也没寄希望于在‘一个呼吸内’就斩杀东伯雪鹰。所以宁可多布置阵法，他们这次的准备无比充分，势要将东伯雪鹰斩杀！“攻！”陈宫主的吼声，震动天地。丁九战船的船头就射出了一道青白色雷电光柱，雷电光柱一瞬间让天地都一暗，它成了天地间最耀眼的，直接凶狠劈在了那浩浩荡荡的雷火法阵上，一重重法阵彼此结合宛如一体，高空中的黑云旋转着，雷电不断蓄积孕养。这一道恐怖的雷电光柱怒劈下后，大半威能崩散开去，还有小半的雷电威能竟然被那雷火法阵给引领着转移到了高空中的黑云中，让黑云中蓄积的雷电越来越多了。……隔绝世界的两百里球形空间内。这里，只有奥兰长老、青魇王、蜘蛛女皇和东伯雪鹰。“东伯雪鹰，为了对付你，伟大的巫神可是专门赐下了封禁隔绝世界的宝物。”奥兰长老冷笑道，“如今这周围和外界世界完全隔绝，我们这片空间就仿佛一个独立的小世界。除此以外，伟大的巫神更是付出诸多代价，你今天必死无疑。”“是吗？”东伯雪鹰依旧说着话拖延时间。“动手！”奥兰长老冷漠道。紫发女子瞬间就变成了一只仿佛寻常平民屋子大小的巨大蜘蛛，蜘蛛通体黑色，它的八根细腿却是泛着紫色，此刻这巨大蜘蛛的一双眼睛带着冷意看着东伯雪鹰，跟着便是大量的丝线直接从它尾部射出，足足有十六根白色丝线，每一根丝线约莫手指粗细，乃是由上万根更小的细丝线彼此不断纠缠，按照自然奥妙形成。十六根丝线瞬间划过长空，长超过数十里，笼罩向东伯雪鹰。这让东伯雪鹰脸色微变，绝对不能被蜘蛛女皇的丝线给缠住，一旦缠住可就逃不脱了。哗。东伯雪鹰身影扭曲瞬间消失无踪，进入虚界当中，让那些白色丝线根本无法纠缠。“哼。”虽然仅仅只能在这两百里范围的封闭世界的虚界内行走，可这也足够了。“他们三个，只有奥兰长老是超凡法师，得先杀了他。”东伯雪鹰当即欲要在虚界内一个瞬移，瞬移到奥兰长老身旁。可奥兰长老在喊出行动的同时，他的身前就已经出现了一柄奇特的长剑。这是一柄黑色的长剑，剑柄仿佛毒蛇缠绕，剑身则是有近乎一米五，且剑身上隐约还有着一些血斑，让整个长剑……隐隐散发出无数的哀嚎。“啪！”奥兰长老的左手更是出现了一个散发着无数黑气的卷轴，他瞬间撕裂了卷轴，卷轴上一股黑气直接涌入了这奇异长剑中，奇异长剑立即散发出了无比恐怖的威压，威压瞬间笼罩了整个封闭的两百里世界，连虚界都被渗透。“嗡――”整个小型世界这一刻隐隐都在战栗，空间都凝固了。不但是真实世界，连虚界的空间都被凝固，让尝试瞬移的东伯雪鹰，都无法瞬移了！“这……”东伯雪鹰脸色大变。“东伯雪鹰，这是伟大巫神的佩剑！跟随巫神漫长岁月，你能够死在巫神剑的手上，你该自豪了！”奥兰长老声音回响在这封闭的两百里世界。东伯雪鹰心中疙瘩一下。这柄巫神剑的威压太恐怖了，这是他见过最恐怖的神器，远远超越寻常自己见过的那些神器。恐怕夏族的最强神器‘雪前辈’都不一定能及得上这巫神剑！更何况刚才奥兰长老似乎还捏碎了一神秘卷轴，加持在这巫神剑上。“这柄巫神剑，还未出剑，就让真实世界乃至虚界都凝固。”东伯雪鹰惊颤。一些强大的神灵，是能够攻打到虚界的。而这柄巫神剑……已经初步展露出了一些属于神灵的手段。“咻！”东伯雪鹰立即在虚界内高速飞行，逼近奥兰长老时，立即挥手甩出了两道流光，流光直接进入真实世界。正是黄金人和青甲守卫！“杀了奥兰长老！”东伯雪鹰明白最危险的就是奥兰长老，没了他，恐怕巫神剑都无法操纵。须知像这种恐怖神器，对操纵者要求也极高的。就像雪前辈……只有余靖秋成为半神时才能使用。“哼！”站在奥兰长老旁边的青魇王冷哼一声，单手持着盾牌，猛然朝前方一推，轰――周围的空间仿佛水浪一样被推动，似乎周围一片空间整个都被推了过去，压迫向了黄金人和青甲守卫。青魇王，名列半神榜第四，也是凝聚本尊神心的存在！他的近战极为恐怖，他今天主要就是要保护好奥兰长老。“嗤嗤嗤~~~”密密麻麻的白色丝线，立即笼罩周围，也笼罩在奥兰长老周围。奥兰长老的手腕上也是一道流光飞出，化为一名冷酷黑衣女子站在一旁，也是一尊神界战兵。东伯雪鹰见状就是心中一凉。蜘蛛女皇、青魇王和一尊神界战兵，同时保护奥兰长老？要知道奥兰长老修行的可是生命真意，本身早就是不死之身了，要杀本就很难了。竟然还有三大强者保护？“东伯雪鹰，巫神剑可攻击一切世界，不管你藏身阴影，还是藏身虚界，都逃不脱巫神剑的追杀，受死吧！”奥兰长老操纵着巫神剑，巫神剑带着恐怖威压，碾压了真实世界和虚界，甚至巫神剑随着飞行，竟然整个直接飞入了虚界。奥兰长老也闭上了眼睛。他还无法靠自身境界进入虚界，此刻他的意识寄托在巫神剑上，借助巫神剑，隐隐感应到了那一个神奇诡异的世界。奥兰长老虽然不知道这就是虚界，可不妨碍他进行攻击。借助巫神剑，他能感应到那一个神奇诡异世界内正有着一道生命气息，那是属于东伯雪鹰的生命气息。“那是什么世界？我的力量必须透过巫神剑才能进行攻击那一个世界内的生命！在那一个世界，我操纵巫神剑难度也大增，恐怕只能发挥出巫神剑六成的威力。还好，这也在巫神和大魔神的预料中，这个东伯雪鹰太可怕了，才多大？如果他将来境界更高，杀他几乎没指望了。”奥兰长老的杀心更重。“死！”他操纵着巫神剑，直接杀过去。东伯雪鹰脸色大变，当那奇异的巫神剑直接进入虚界时，让他脸色都变了。他早知道，半神中一些极为了不得的存在，或许就能攻击到虚界了，可巫神剑整个都直接进来，还是让他感到压迫。“轰隆隆~~~”巫神剑碾压而来。虚界内空间完全凝固，而且随着逼近，无形的力量都在束缚压迫自己，让自己飞行移动速度都大减，而巫神剑表面的点点血斑，隐隐的无数哀嚎让东伯雪鹰也颇为心悸，他甚至有一种感觉，只要被这巫神剑碰一下……恐怕结果都是自己难以承受的！东伯雪鹰身影扭曲，瞬间就从虚界进入了真实世界，而这时，青灰色雾气迅速涌向东伯雪鹰，东伯雪鹰也主动迎上，一瞬间，那青灰色雾气便完全包裹住了东伯雪鹰全身，在他体表形成了一层厚厚的青灰色甲铠，这一层青灰色甲铠保护住了东伯雪鹰身体每一处，连一双眼睛都变成了青色。青甲守卫，擅长保护出名。它可如同雾气聚散变化，也能够化作一层甲铠来保护，所以当初陈宫主才让它来保护东伯雪鹰。“呼~~”巫神剑从虚界中又进入真实世界，继续追杀着，它和东伯雪鹰的距离急剧缩短。随着距离越加短，那束缚压迫的力量也越加的强，让东伯雪鹰都很难受。“金魔，挡住它！”东伯雪鹰下令，跟着身影扭曲又逃进虚界。“是！”黄金人悍勇无比，正面迎接向那巫神剑。巫神剑速度快如闪电。蓬！一个照面，黄金人就被一剑劈在胸膛，直接往后倒飞开去！双方差距实在是太大了，黄金人虽然攻击力量能够名列半神榜前三，可奥兰长老操纵的这一柄恐怖的‘巫神剑’是能够发挥出媲美真正神灵的力量的！特别是之前奥兰长老还捏碎了一珍贵卷轴，让卷轴威力加持之上，使得巫神剑的威力越加恐怖！真实世界、虚界……空间都尽皆凝固！无形力量甚至直接压迫束缚目标！黄金人一个照面就被击败。“咯咯咯，你这个战兵，就别碍事了！”伴随着邪异的笑声，蜘蛛女皇释放出的那无数的丝线疯狂缠绕而来，将倒飞中的黄金人给迅速缠绕束缚起来，一圈圈缠绕，让黄金人都变成了一个白色茧子，黄金人在其中挣扎咆哮着，一瞬间根本挣扎不开。虚界内。东伯雪鹰高速飞行，竭力拖延时间，他现在根本顾不得黄金人了。主要是虚界，其他生命是无法真正战斗的！甚至没有自己携带，其他生命都进不来！黄金人在虚界内是无法自己战斗的，在虚界内，他的用途甚至比不上一块盾牌！就算是青甲守卫，也是化作甲铠穿在东伯雪鹰身上，才能跟随东伯雪鹰在虚界内。“哈哈哈，东伯雪鹰，别挣扎了！”奥兰长老的笑声回荡在那两百里范围空间内。巫神剑和东伯雪鹰距离急剧缩短。几乎一个眨眼，便已经追到了身后百米外！兵器的速度，终究比东伯雪鹰飞行速度快多了。“变！”东伯雪鹰身影变幻。刷刷刷，一个东伯雪鹰，陡然变成了十个东伯雪鹰，十个东伯雪鹰个个穿着青灰色甲铠，在竭力逃着。“有趣有趣，竟然又多了一个生命气息，一个弱一点的生命气息！”奥兰长老借助巫神剑，感应着虚界，在他的感应中除了原先东伯雪鹰的气息外，还多了另外一股弱一点的气息，至于变出的一些幻影，根本无法蒙蔽巫神剑。掌握虚界真意后，藏身在虚界中，甚至都无需自己出手对敌，可以使用‘虚界分身’杀敌。在这些幻影中，就有一尊虚界分身！十个东伯雪鹰都在逃窜，可巫神剑却毫不犹豫追杀向真身！“竟然无法迷惑这巫神的佩剑。”东伯雪鹰脸色微变，顿时在幻影中的那一尊虚界分身主动迎上。“杀。”虚界分身手持着变化出的星石火云枪，挡向巫神剑。“撕拉――”巫神剑过处，虚界分身包括变化出的星石火云枪，完全碎裂，都无法影响它的速度。“我虽然在虚界真意一重境，可好歹这虚界分身也有半神门槛的实力，竟然连影响速度都做不到！”东伯雪鹰也来不及逃了，干脆散去了那些幻影，当即手持星石火云枪转身抵挡身后已经抵达的巫神剑。“破！”长枪一转。轰隆~~~宛如星辰大地转动，抵挡向那一柄巫神剑，长枪旋转下，带着奇异规律，想要竭力引导巫神剑，根本不敢硬碰硬。“蓬！”巫神剑和长枪碰撞。长枪虽然带着星辰真意的威能，威力颇大，可是连半神榜前三战力的黄金人都是一个照面被劈飞，就更别说星石火云枪了！即便没有硬碰硬，可就像巨龙奔跑而过，产生的狂风直接掀飞一个小白兔一样，连半神榜前十威力都没有的枪法……根本无法影响巫神剑一丝，巫神剑依旧直接刺来。星石火云枪直接被撞击到一旁。“噗！”巫神剑刺在了东伯雪鹰胸膛。“嗤嗤嗤――”体表的青色甲铠坚韧无比，可巫神剑依旧强行刺穿，威力也立即衰减了五成。半神巅峰强者也休想破开这青灰色甲铠，可巫神剑威力太强，刺破这一层甲铠衰减五成威能后，便又刺在了另一层力量上。那是一层坚韧充满生命的力量！“紫雷护体！”东伯雪鹰紧张感受着，他在面临绝境下早就心念一动催发了那一枚护身戒指，这戒指是当年陈宫主给与的两件保命之物之一，一个是青甲守卫，另一个是当年紫雷帝君成神后炼制的这戒指，一旦催发可形成紫雷护壁。它能媲美紫雷帝君几乎全力一招！这是神灵的全力一招，威能颇大，紫雷帝君乃是以三品神心成神的存在，实力极强。半神一般需要盏茶时间才能耗掉这紫雷护壁。可此刻攻击的是巫神剑！即便经过青色甲铠削弱一半威力后，威力上已经能够达到神的层次。“噗~~~”巫神剑刺在紫雷护壁上，东伯雪鹰脸色一变，体表的紫雷涌动，一瞬间就损失了少许，“损失了不到一成，不过按照巫神剑的威力，十几剑就足以消耗掉紫雷护壁了！”“竟然挡住了？”操纵巫神剑的奥兰长老，能够清晰感应，一股力量抵挡住了巫神剑。奥兰长老露出冷笑：“哼，巫神剑乃是原本计划施展时才动用的神器，这次更有珍贵的卷轴加持，威力强横无匹，我就不信他身上的宝物能挡得住几次！”“杀。”轰！轰！轰！虚界中，巫神剑威能汹涌浩荡，那散发开的无形力量压迫下，东伯雪鹰速度都很慢，在巫神剑面前他根本无法抵抗，只能靠青甲守卫和紫雷护壁来硬抗。嗤――每一剑都刺穿青色甲铠而后刺在紫雷护壁上，让紫雷帝君留下的力量不断消耗。“这奥兰长老使用了这巫神剑，我竟然都无法反抗了。”东伯雪鹰看着虚界外，已经被缠绕成白色茧子的黄金人，黄金人此刻在挣扎，自己何尝不是如此？任凭如何挣扎，也依旧是一次次被巫神剑刺在身上。黄金人身体坚不可摧至少死不了，可自己又能撑多久？真的……想不到办法了，自己正面战斗实力，连半神榜前十都不是！如今连逃入虚界都被克制住，自己还能怎么样？……夷风城外。巍峨丁九战船在半空中，一众夏族半神们也在联手竭力破阵，轰隆隆~~~~只能在远处无法掺和进来的余靖秋、濮阳波、余风、袁青等一个个都遥遥看着，紧张看着期盼着。“快！”陈宫主咆哮着。“陈宫主。”忽然一道讯息传递到陈宫主的传讯手环，“我快撑不住了，这一次，我恐怕逃不过这一劫了，我斗气分身的传讯手环内留下了些话，如果我真死了，你帮我送给我的家人还有靖秋。”简简单单的几句话。却蕴含着绝望和不舍。“东伯雪鹰！我一定会救你，一定会！！！”陈宫主宛如癫狂。丁九战船内，陈宫主看着旁边的贺山主，贺山主正全力以赴操纵着整个丁九战船。“贺山主。”陈宫主看向贺山主，“雪鹰快撑不住了！”贺山主脸色大变。太快了。快的让他们都措手不及，奥兰长老刚刚才使用巫神剑，东伯雪鹰便已经要撑不住了？“可这些法阵，都很难破，我夏族半神们已经竭尽全力。”贺山主急切，“可雪鹰，雪鹰……我们不能看着他死！”“是不能！不惜一切代价都得救他！”陈宫主点头，“我已经从薪火宫调遣镇族宝物过来，同时我也传讯给那位异界来客了。”“异界来客？”贺山主一怔，“他？”“答应他的条件！他的境界毕竟比我们都要高，眼界也比我们宽阔的多，希望他能够帮助到我们，尽快破开这些法阵。”陈宫主道，“不管怎样，必须得保住东伯雪鹰！”“嗯。”贺山主点头。对于东伯雪鹰，这个年轻的超凡……陈宫主和贺山主心中都很复杂。他以无比惊人的姿态崛起，光芒耀眼，天资之高甚至是夏族历史上毫无争议的第一。除了自身天赋高的惊人且夸张外，也为夏族尽心尽力，立下了前所未有的大功劳！单单摧毁魔神会总部，摧毁一具大魔神分身的*……这功劳就足以让夏族历史上的那些神灵都黯然失色。他为夏族做了这么多，可夏族却为这个年轻超凡没能来得及付出什么。不管是为了东伯雪鹰巨大的潜力！还是因为觉得亏欠。他们都要救东伯雪鹰！……在一座海洋岛屿上，那座繁华的郡城级的城池内，无数凡人们过着自己的日子，或者醉生梦死，或者辛勤为家。他们根本不知道夏族超凡们在战斗着。白发老者坐在一座路边摊旁，吃着热腾腾刚出笼的白面馒头，看着旁边繁华街道上人来人往。在他身旁。少年侍者也坐在一旁，也有些奇怪看着自家主人。就这个普通的馒头有这么好吃吗？让实力惊天动地的自家主人，都这么喜欢吃？白发老者的目光平静，却带着落寞。“梅山主人。”忽然一道讯息传来，“我是夏族薪火宫宫主。”“陈宫主？”落寞老者有些惊讶。“我夏族超凡东伯雪鹰，如今被魔兽一族围攻袭击，十分危急！而围攻之地周围布置着重重阵法，我夏族难以短时间破开，需要请你帮忙。按照我们当初说过的……你出手。我夏族将红石山的一切情报都送给你。”陈宫主传讯道。落寞老者乃是异界来客，当初降临时就和夏族接触过，和陈宫主见过面，希望得到夏族关于红石山的情报。须知。夏族历代的半神，实力足够强大的，在接近寿命大限前，历代薪火宫宫主会告知他们关于‘红石山’的存在！让他们去红石山去搏一搏拼一拼，在进入红石山前，夏族半神会留下自己的斗气分身（法力分身）在外界，而后本尊进入红石山！进入红石山后。充满了死亡危机，实力弱者刚一进入恐怕就死了。每一代，都有两三个进去。一般都是贺山主、司空阳、晁青这种级数！晁青也是凝聚了本尊神心。实力才达到夏族认定的门槛！上百万年来……三千年为一代，每一代都有进去的，他们在闯荡过程中，在外界的斗气分身（法力分身）会同时记录下大量情报！所以夏族也记载了大量的红石山情报。这也是落寞老者‘梅山主人’非常想要得到的，可夏族将其视为珍宝，怎么可能轻易给一个异界来客？梅山主人实力很强，可如果夏族真的动怒，动用整个族群的力量以及镇族宝物，梅山主人也头疼。所以双方一直相安无事。“红石山所有情报？”落寞老者眼眸中泛起一丝神采，“这个东伯雪鹰。在哪？”“这是地址。”陈宫主立即传来的地图标记，“速来！东伯雪鹰快撑不住了！”“在这等我。”落寞老者站了起来。呼――他身影扭曲，空间仿佛水面，他直接钻入水面中而后消失不见。……仅仅几秒过后。在夷风城外。庞大的丁九战船悬浮当空，夏族半神们一个个在半空中，他们都联手竭力破阵。而那一重重法阵的最深处，奥兰长老法力分身却冷笑站着。呼~~~空间犹如水面荡漾了下，落寞老者凭空出现。“好快！”在丁九战船内的陈宫主、贺山主都咋舌，这才刚刚请这位异界来客过来，竟然这么快就到了？据他们所知，这位异界来客平常是居住在海外的一座岛上的郡城内的，如此遥远距离，这么快到，比撕裂空间穿梭还要快的多啊。“梅山主人。”陈宫主立即出了丁九战船，来到落寞老者身旁，这时候夏族的其他半神们也注意到了这位陌生的半神，不过陈宫主都出现了，他们也没多问。“好厉害的法阵。”落寞老者正看着那一重重法阵，他的目光过处，空间荡起涟漪，仔细观察着每一座法阵。雷火浩荡。高空中更有黑云，黑云中雷电不断蓄积。“怎么样？”陈宫主焦急道。“封禁隔绝世界？”落寞老者遥遥看着，传音道，“为了杀东伯雪鹰，竟然动用这样的珍宝，封禁隔绝世界？这可是神的手段了，你们夏族这个东伯雪鹰可真是了不起啊，里面的四位，奥兰长老和青魇王是你们半神榜的第三和第四吧，旁边那个是你们记载的蜘蛛女皇，还有一尊神界战兵，这么多高手还配合那么多珍宝，法阵……就为了对付一个年轻超凡。”他这时候也猜出了，这个东伯雪鹰，估计就是上次他发现的行走在虚界中的强者。“我问你能破阵吗？”陈宫主急切传音。“我在想，别急！”落寞老者思考了足足十秒，才传音道，“我只能尽全力帮你们，我估计以你们夏族的力量加上我，需要一盏茶时间！”“一盏茶时间？”陈宫主脸色大变。这异界来客的确有帮助。可这时间太长了！奥兰长老一出手，东伯雪鹰就已经快撑不住了。还要一盏茶时间？“你是否需要我出手？”落寞老者问道，“如果需要我出手，现在给我情报。如果你不要我出手，我现在就走！”他看惯了生死。无数人死去，甚至好友挚爱死去，对这个从未蒙面的东伯雪鹰，是生是死他并不在意。“要！”陈宫主咬牙，传音道，“你一定要全力以赴，如果你不尽心，我夏族绝不会放过你！”落寞老者微微一笑：“得了情报，我自当尽力。”虽然奈何不了夏族，可他还是有自保把握的，可陈宫主的威胁……还是让他感受到夏族对于这个东伯雪鹰的重视。……封禁隔绝的两百里世界内。虚界中。东伯雪鹰不管怎么逃，都无比逃开巫神剑的追杀！只能被动承受，只能硬抗！他还在挣扎，尽力挣扎着，就仿佛蜘蛛网中的一个可怜虫子在挣扎。死，东伯雪鹰并不惧。他从年少时就对自己够狠，为了弟弟，他敢进入毁灭山脉和魔兽们搏杀！他的心性从少年时形成，到如今，更是内心锋利如刀，待人果决，待自己更狠。即便面临绝境他同样冷静的很，他从未放弃，还在拼命找寻一丝生机。只是他隐隐也明白，这一次可能难逃劫难！父母还有弟弟照顾，弟弟也早就很成熟了，东伯雪鹰并无太大担心，反而这一刻内心觉得最亏欠的就是靖秋！靖秋一直陪着自己，从赤云山世界到雪石城堡，二人并无轰烈烈，却格外相知，甚至都无需说话，只是彼此一个眼神都明白彼此心思，只是……自己都还没给靖秋个名分，过去一点都不急，他们俩在超凡中都太年轻了，可现在，却似乎都已经没时间了。“靖秋，对不起！”东伯雪鹰默默道。“不过――”“要杀我东伯雪鹰，没那么容易！！！”东伯雪鹰眼眸疯狂，犹如火焰在燃烧，他的生命都在燃烧，他双手持着星石火云枪，竭力去阻挡着。长枪一转，犹如星辰大地转动。被击败？长枪快如闪电，极点穿透去抵挡！只是巫神剑浩浩荡荡，威力碾压般无可抵挡，虽然东伯雪鹰在这一刻，枪法隐隐都在进步，可这根本没用。就算他极点穿透、星辰真意、虚界真意都提升到一重境巅峰，在‘巫神剑’面前依旧没有反抗力量。双方差距太大！“噗！”巫神剑蛮横无匹，强行贯穿了神兵变化的青色甲铠，刺在了一层护体水流上，护体水流的力量也在衰弱。“这一件护体之物，也消耗过半了。”东伯雪鹰暗道，之前的护体紫雷早就消耗殆尽了，可幸好，幸好之前在杀死大祭司席云的时候，也得到了魔神会总部的无数宝物！曾经和陈宫主说过，等事后再定宝物分配的事，可没想到刚送濮阳波回去，这才没多久就遭到了袭杀。魔神会总部的宝物，能毁的早就被毁掉了，还有无法使用的神器，大量的半神器、圣阶兵器等等，以及特殊的一些宝物。比如强大的法阵器具，能够一次性使用类似于‘护体紫雷’的宝物。因为能摧毁，大祭司席云早就毁掉，东伯雪鹰虽然得到了整个宝库，可也只是翻出了六件能够使用的护体宝物。才六件？护体紫雷那一件勉强只是撑住了十秒！主要还是在虚界中操纵巫神剑，对奥兰长老比较吃力，护体紫雷才勉强抗住十秒。六件又能抗住多久？因为从东伯雪鹰查探，这六件比护体紫雷高明不了多少，有些或许强些，有些却还弱些！“雪鹰，你一定要撑住，我们需要一盏茶时间！一盏茶时间我们一定破开法阵救你。我们也会尽力越快越好，你一定要撑住！”陈宫主的传讯，传到了斗气分身那。“一盏茶？”东伯雪鹰咬了咬牙。过去觉得一盏茶时间真的很短，可此刻每一秒对自己都很难捱，一盏茶？这些护体宝物都用掉，连一小半时间都抗不过来。……“东伯雪鹰在向我们靠近！”奥兰长老透过巫神剑，能够感应到东伯雪鹰的位置，他发现东伯雪鹰在遭到攻击的同时，正从虚界朝他们靠近。“和他保持距离，他现在是最疯狂的时候。”奥兰长老传音道，“他受到巫神剑镇压，飞行速度比我们慢，我们只要保持飞行，他将永远追补上我们。”奥兰长老以及青魇王、蜘蛛女皇以及冷酷黑衣女子都飞行保持距离，呼。忽然一只手从虚无中出现，一个黑色瓶子飞出，瓶塞已经拔掉，只见黑色瓶子内直接飞出了汹涌的黑色火焰，这黑色火焰带着恐怖的阴冷，疯狂的朝四面八方逸散开去，几乎眨眼功夫，黑色火焰就弥漫充斥了两百里世界范围。“这是深渊的魔焰。”奥兰长老皱眉。“魔神会的废物，帮不上忙，还将宝物送到夏族手里！”青魇王也是冷哼道，“这魔焰没有被刻意控制，威力分散在两百里范围，我一人就能挡下，如果被修炼黑暗魔力的强者刻意操纵，威力就大多了，我们恐怕得躲进飞舟内了。”青魇王站在那，他的超凡斗气汹涌澎湃，仿佛汹涌的海浪，朝四面八方拍击着，将周围百米范围完全护住！那些黑色火焰根本无法侵入。……透过虚界，看着外面奥兰长老他们轻易抵挡住魔焰，东伯雪鹰眉头只是皱了下。他又不修炼黑暗魔力，也只能拔开塞子放出火焰而已，又无法操纵，被青魇王挡下也没办法。“可惜，魔神会总部我得到的宝物中，攻击宝物就这一件。”东伯雪鹰暗暗摇头，他也明白，像一些强大的攻击宝物，恐怕大多都是更容易炼制的法术卷轴！而法术卷轴是最容易破坏的，且就算真的有法术卷轴，东伯雪鹰又不是超凡法师，根本没法用。“巫神剑，强横无法抵挡！相对而言奥兰长老他们反而要弱些，可即便如此，奥兰长老他们四个，也不是我所能对付的。而且奥兰长老他们就算杀了我，也会想办法逃出我夏族半神的追杀，所以肯定还有保命之物。所以杀奥兰长老他们根本不现实！”东伯雪鹰也明白，他放出一瓶深渊魔焰只是‘不扔白不扔’，自己若是死了，宝物不就落到奥兰长老他们手里了？扔了，或许还有影响作用。轰！轰！轰！巫神剑带着浩荡的威能，依旧一次次来袭。时间一秒秒过去……东伯雪鹰靠青色甲铠和魔神会总部留下的护体宝物才艰难硬抗着。“护体宝物撑不了多久，很快就得靠我的半神衣袍了。”东伯雪鹰暗道，“得换一件更好的。”自己的护体衣袍，是在水源道观用贡献点换的，是半神阶中品的水火荡云袍！这在半神阶衣袍中算很普通了。当初铲除恶魔巢穴时，杀死的一名五阶黑衣恶魔，那件半神器衣袍能够完全护住全身每一处，威力也比水火荡云袍要好些。不过还是被‘星石火云枪’给刺出个大窟窿，坏掉了。“半神阶极品的衣袍铠甲。”东伯雪鹰立即筛选起来，得了整个宝库，而这些半神器又是最难损坏的，几乎都落入东伯雪鹰手里。半神阶极品的，就有一大堆！虽说――穿上半神阶极品衣袍铠甲，在巫神剑面前恐怕也难逃一死，可能增加一点活命希望，那就去努力吧。东伯雪鹰心念一动体表的水火荡云袍就收起，在皮肤表面覆盖了一层新的衣袍，这是通体紫金色衣袍，这件衣袍是能够完全护住全身每一处要害的。“雪鹰！”忽然一道波动传入东伯雪鹰脑海。“战兵前辈。”东伯雪鹰立即明白，是青甲守卫在和自己交流。“你要换半神级衣袍，我需要提醒你……这种全封闭的半神器衣袍，都是贴身很软的。它能防御被刺破！可是面对恐怖威能的轰击……这种半神器衣袍，效果很弱，恐怕只能削弱一两成的冲击力。”青甲守卫传音道，“巫神剑，乃是巫神当年的佩剑，比寻常神器恐怖太多，即便经过多重削弱，它刺在你这件半神器衣袍上，或许它刺不穿！可是它蕴含的冲击力，恐怕会瞬间令你的身体完全粉碎，而且是粒子化的粉碎！”东伯雪鹰面色一变。是啊。自己明白这一点，可是至少这件半神器，比自己的水火荡云袍要强多了。“难道换形状固定的甲铠？”东伯雪鹰传音。半神器甲铠，一般采用珍贵材料炼制，坚韧无比，它形状固定，最多能大小略微变化。防御极强！可一般甲铠本身是有许多缝隙的，有的甚至都是露出喉咙面部的，无法绝对护身全部每一处。“形状固定的甲铠，防御冲击力，或许能卸去七八成，可若不是完全护住你身体每一处，在它未曾庇护处，巫神剑恐怕瞬间就能击杀你。”“这两种大类别衣袍铠甲，你穿了，都必死！”青甲守卫传音，“半神器衣袍除了这两个最大类别外，还有些特殊的。”保护身体的部分区域？护住全身每一处？这两类，是最常见的两个类别。“特殊的？”“对，你要找到能削弱冲击力，也要全封闭。”青甲守卫传音道，“在神界中，我就见过像植物类的各种护甲！就能二者兼有，你找找看，魔神会总部的半神器库藏中，有没有。如果能找到，你或许还有活命希望！”第二更！――――半神阶甲铠衣袍虽然有一大堆，可东伯雪鹰筛选也极快，几乎仅仅三秒就完全筛选了一遍，一件特殊的甲铠被东伯雪鹰选中。这是一件金色的甲铠，甲铠表面看不出一丝符纹！“炼化！”瞬间超凡斗气炼化，原本的衣袍收起，换上了这一件金色甲铠。这金色甲铠仿佛流动的金属，它贴着东伯雪鹰的皮肤流动着，瞬间将东伯雪鹰身体每一处完全覆盖，这流动的金属和皮肤完全融合为一体，甚至东伯雪鹰的瞳孔上都覆盖了一层金色，变成了金色眼眸！“魔神会总部竟然有一套流金类甲铠！真是太好了！”青甲守卫也激动。在夏族世界根深蒂固漫长岁月的魔神会的底蕴果真非凡，能找到这么一件罕见甲铠。“没想到魔神会总部还真有这一套宝物，或许我今天逃出升天有望。”东伯雪鹰也激动期待了，逃出有望了。……一秒秒过去。在身体周围形成的流光护壁，在穿透青色甲铠后依旧刺进来的巫神剑的攻击下，也在不断削弱。“这是最后一件了。”东伯雪鹰心中紧张。自己的那一枚护身戒指以及魔神会库藏中找到的六件护身之物，已经都要用光了。无声无息，流光完全消散！“来了。”东伯雪鹰盯着那拔出后再度袭来的巫神剑，巫神剑产生的无形力量，压迫着身体，让东伯雪鹰移动速度都慢了很多。持着星石火云枪，虽然效果几乎没有，可东伯雪鹰还是再次出手。能够干扰巫神剑一丝，就好一丝，自己离‘活下来’就近了一丝。“一定要。一定要……抗住啊！”东伯雪鹰眼眸中有着强烈生的渴望。轰！巫神剑带着神灵层次的力量，再度直接撞开了星石火云枪。直接刺入了青色甲铠！神界战兵所化的青色甲铠硬是削弱了巫神剑五成的威力！可巫神剑残余的威能……虽然已经大减，可依旧达到神的门槛了！连之前紫雷护壁也仅仅抗住十六剑罢了。这件半神巅峰的，魔神会库藏的珍贵的流金甲铠能扛得住吗？“嗤――”极为艰难的，巫神剑强行刺入了流金甲铠。何为流金类甲铠？它自身就是流动的，仿佛抽刀断水水更流，被刺入不要紧，只要不被刺穿就好！流金甲铠也在竭力挤压欲要将这外来物给逼迫出去，巫神剑威力在刺入过程中急剧衰减。可是。流金甲铠终究薄薄一层！嗤！巫神剑完全刺穿了甲铠，刺入了东伯雪鹰体内！******夷风城的半空中远处。余靖秋、濮阳波、袁青、余风、张鹏、冬他们正在远处看着，他们实力弱小根本无法去帮忙。“余师妹，雪鹰师弟他一定没事的，他实力了得，我夏族一定早就给了他护身之物。魔兽一族不可能杀死他的。”张鹏说道，旁边余风等人都暗暗焦急，自从东伯雪鹰铲除五座恶魔巢穴掌握二品真意的消息公开后，他们都能猜出夏族一定给了东伯雪鹰护身之物，难道魔兽一族就不知道？奥兰大长老、青魇王、神秘紫发女子一起联手。如今更是布置下重重法阵。抵挡整个夏族超凡们的进攻。就为了杀东伯雪鹰！魔兽一族准备可能不充分吗？大家都明白这点，只是谁都不愿意捅破。“雪鹰师兄一定没事。”余靖秋抬头遥遥看着，“一定没事。他还没娶我呢！”“唉！”濮阳波咬牙看着远处，恨啊，恨实力不够。“雪鹰师兄。”袁青也遥遥看着，喃喃低语，眼中有着泪花。******重重法阵内，两百里空间内。深渊魔焰已经消耗殆尽散去。“这东伯雪鹰，竟然接连抵挡住巫神剑这么久？该死，如果他在真实世界，早就杀掉他了！”奥兰长老暗道。巫神剑进入虚界后，操纵难度飙升。他只能发挥出巫神剑六成威力！所以从开始到现在，东伯雪鹰遭到一次次巫神剑攻击。实际上都只是巫神剑六成的威能。经过青色甲铠削弱一半。残余的是巫神剑巅峰威能仅仅三成！即便三成，也依旧达到了神的门槛。“这夏族简直疯了，完全疯了，简直不惜一切代价了。”奥兰长老看了外面一眼，也看到那狂放凶悍无比的司空阳，司空阳此刻全身散发着耀眼火焰，就仿佛一轮太阳，比天空中的太阳都要夺目耀眼，他凶悍无比正面破阵，“连镇族的‘九龙火神甲’都拿出来了。”“大长老，夏族破阵速度比一开始快多了，十二座阵法都已经破了三座了。”蜘蛛女皇低吼着急说道，“还没杀死东伯雪鹰吗？一旦十二座阵法都被破了，我们就必须得逃了。”“他一个圣级超凡，借助外物而已，我就不信他能撑多久！”奥兰长老刚说出口，便露出喜色。他寄托在巫神剑的意识，能清晰感应到。巫神剑一剑刺出。接连刺破阻碍，虽然威力在不断衰减，可终于还是刺入了血肉身体。“成功了！”奥兰长老露出狂喜之色。“成了？”青魇王、蜘蛛女皇包括那名黑衣女子都看过来。“巫神剑刺到了东伯雪鹰身体。”奥兰长老露出兴奋色，“只要刺中，他就必死无疑！”……虚界中。这个虚界内，东伯雪鹰只有一个敌人，就是巫神剑！巫神剑太快了，说来久，实则一瞬！刷，便刺穿青甲守卫和流金甲铠，虽然被刺冲中身体，东伯雪鹰还是松了口气：“还好，威力已尽，残余威力毁不掉我的身体。”在虚界内，巫神剑只有六成威力。青色甲铠削弱一半。流金甲铠更是几乎完全阻挡下，只差一点点。“咻。”巫神剑在刺如的同时，紧跟着闪电般迅速拔出。“这……”刚刚松口气的东伯雪鹰忽然脸色大变。刚刚被巫神剑刺破的大腿上，一股神秘毒素瞬间就弥漫到了全身，甚至都开始渗透丹田气海，要知道丹田气海是肉眼看不见之物，一般就算让身体粉碎，一般也碎不掉丹田气海的。可这股神秘毒素轻易就渗透了进去，丹田气海内的超凡斗气汹涌浩荡，本能的抵挡，可是没用！这神秘毒素迅依旧在侵蚀渗透。这还不是致命的。最致命的是，这些神秘毒素疯狂侵蚀身体每一处筋骨肌肉细胞，甚至侵入最基本的身体粒子。嗡――东伯雪鹰的头颅也瞬间被侵蚀，眼睛、头脑瞬间被破坏。“啊啊啊啊啊啊！”前所未有的痛苦瞬间让灵魂都在战栗，到了他这种地步，头颅被毁灵魂依旧不受影响，可这神秘毒素带来的疼痛太恐怖了，东伯雪鹰疼痛的几乎瞬间要失去意识，“必须保持清醒，必须保持住，我要撑住，撑住。”一旦失去意识，没超凡斗气灌输的流金甲铠就无法发挥如此神奇威力，更重要的是，一旦失去意识自己就会脱离虚界，进入真实世界。“必须保持清醒！！！”东伯雪鹰在怒吼。他的灵魂在咆哮，在怒吼。这些神秘毒素也侵入了粒子层面，东伯雪鹰尝试排斥，可这毒素他根本无法排斥出去。神秘毒素，能感受到，却根本无法排斥，它渗透在身体每一处，只有灵魂不被渗透，可依旧承受着恐怖的疼痛，这种疼痛即便是东伯雪鹰的意志也不敢想象，可是他得竭力保持一丝清醒。“它在破坏我的身体。”神秘毒素侵蚀渗透身体的每一个最细微的粒子后，渗透同时，粒子也开始逐渐遭到损坏，东伯雪鹰立即消耗生命力量，让粒子开始恢复……“我必须撑住！”“这神秘毒素很可怕，可它破坏粒子要缓慢的多。”强者攻击，一招威能，能让身体粒子层面完全粉碎！粉碎个十次，不死之身的生命力都扛不住。而这神秘毒素则是逐渐渗透，在渗透的同时，也逐渐破坏，破坏速度要比直接摧毁要慢的多。“保持清醒，保持清醒，以我不死之身的本身恢复力！就及得上它的破坏速度了。”东伯雪鹰咬牙，不死之身也是可恢复生命力了，只有像那种短时间内不断摧毁全身才能急剧消耗，像毒素这种破坏，不死之身足以扛得住。“只要清醒，我就能活到夏族到来。”“清醒！”东伯雪鹰痛苦无比，灵魂在不断怒吼咆哮，竭力撑着。他此刻还不知道……这神秘毒素是何等的恐怖！今天第三章！――――――――奥兰长老自信无比。“只要刺中，他就必死无疑！”奥兰长老说道，“这东伯雪鹰是人类，还只是一个圣级超凡，应该还没成就不死之身！巫神剑一刺中它，恐怖的巫神之毒就会席卷全身，他的头脑要害也会开始碎裂，他必――°“咦？”奥兰长老面色一变。他透过虚界中的巫神剑感应着，那东伯雪鹰气息虽然混乱，可依旧还存在。“还没死？”奥兰长老不敢相信，“那可是巫神之毒？伟大的巫神，最擅长的就是毒！即便只是他的佩剑上蕴含的一丝，也足以让他毙命了。”“会不会他有不死之身？”青魇王道，“按照情报，他在凡人时期可是觉醒过太古血脉，或许修行成不死之身了？”“他有两百万源石去修炼？”奥兰长老不敢相信。“哼，就算是不死之身，也没用！”奥兰长老眼眸中满是凶光，“这是巫神之毒，之前的一剑看来渗透的毒素还是太少了，让他体内的毒更多些，他就死的更快了，按理说寻常的半神中了一剑，单单疼痛就足以让他们失去意识了，这东伯雪鹰还在抗？心灵意志够坚定的，不愧是夏族最了不起的天才超凡，可杀这样的超凡，才更痛快啊。”……虚界中。巫神剑又一次来袭。在恐怖的疼痛下，东伯雪鹰的灵魂都在震颤，他竭力保持着清醒，却已经无法再挥动星石火云枪了。神秘毒素渗透每一个粒子，逐渐破坏，粒子自身也自然恢复。所以东伯雪鹰整个人还能保持完好。身体未曾真正破碎。轰！巫神剑刺穿了青甲守卫、流金甲铠，威力已经衰减很弱，可依旧刺入体内。再度有一股阴冷的力量渗透体内，正是那神秘毒素。顿时东伯雪鹰体内的神秘毒素浓度增加，对全身每一处的侵蚀增强，传递到灵魂上的疼痛也在加剧。东伯雪鹰依旧竭力保持着清醒，他不怕这痛，可是――“不好，毒素对我身体的侵蚀破坏开始加快。”东伯雪鹰焦急。此刻对粒子的破坏轰轰轰！！！接连一剑剑，在七剑过后，东伯雪鹰体内的神秘毒素浓度达到一个极致。刺入再多次也不会再增加了。可这时候毒素的破坏，已经很快了，东伯雪鹰不死之身的生命力自身的恢复已经跟不上了，只能消耗体内潜藏的生命力！“啊啊啊~~我一定得撑着，只要撑到法阵破的那一刻，只要见到陈宫主他们，我就能活！”东伯雪鹰灵魂在震颤着，他的灵魂在看着外面，看着两百里空间外的那一重重法阵遭到攻打，他在等待着。他相信，以夏族的底蕴，只要自己活着出去。那就必定能活下来了。……奥兰长老脸色难看。“怎么样，大长老？”“东伯雪鹰死了吗？”青魇王、蜘蛛女皇都急切的很，他们这次任务就是杀死东伯雪鹰。“放心，没问题的，他体内的巫神之毒已经浓郁到极致，巫神之毒，不可能破解的。”奥兰大长老自信，“只是他怎么可能抗住如此浓郁巫神之毒，还能保持意识？巫神和说过。他实验过，就算是半神。一百个恐怕九十九个都会崩溃失去意识，他竟然还能保持清醒撑着？”对于信仰的巫神。他很清楚巫神的强大。巫神，为何叫巫神？就是因为他最出名最擅长就的是‘巫毒’，所以才被尊称为巫神！即便是他一柄佩剑上的巫毒，依旧恐怖的很。“轰轰~~~”外面的法阵已经破了八座了。“给我开！！！”司空阳耀眼夺目，疯狂无比。“破！”落寞老者则是在旁边，看准时机出手。轰隆隆~~~~第九座已破！时间一秒秒过去。第十座已破！“还没死吗？”青魇王焦急道。“这，他是不死之身，生命力强的很。”奥兰长老有些尴尬，“我也没想到一个人类，才只是圣级超凡就修炼成不死之身。就算他觉醒过太古血脉也需要超过两百万斤源石，他哪来的这么多源石。不过你们放心，就算不死之身，中了巫神之毒，也必死的。只是迟点早点的问题。他不死之身，多能抗一会儿罢了。”他也只能干看着。因为除了巫神剑能进入虚界，他们根本进不去。“第十一座也要破了。”蜘蛛女皇低沉道，“准备，一旦十二座破开，我们就得立即走。”……丁九战船汹涌浩荡，夏族半神们一个个联手竭力狂攻，珍贵的能达到神级的卷轴，都用掉了足足五个。这卷轴也需要找准时机，凑准破绽的，否则正面狂攻效率太低。“我来引那黑云雷电降临，而后我们一举破之。”落寞老者‘梅山主人’却是尽心尽力，在这破阵过程中他的确起了很大的作用。当然更主要的是夏族的不惜血本，导致他们破阵的时间，比预估的一盏茶时间还要短一点。梅山主人双手伸出，十指微弹。在没了其他十一座法阵的干扰阻碍，最后的那乌云雷电周围空间开始扭曲，乌云本身的平衡很快被破解。“轰咔~~~”无数雷电猛然爆发，朝四面八方轰出。还有部分雷电，被奥兰长老的法力分身竭力引导进入阵法内。“攻！！！”丁九战船冲在最前方，夏族半神们跟跟随着一同狂攻。轰隆隆――在一片轰隆天崩地裂中，那最后一座法阵完全溃散。“我们走！”虽然还剩下封禁隔绝的那一片世界，可那主要是封禁隔绝，阻拦东伯雪鹰是做得到的，可要阻拦整个夏族的狂攻是肯定不行的。而且封禁隔绝世界的宝物，奥兰长老他们也是要带着的，因为它太珍贵昂贵了，价值足以媲美巫神剑。一艘深青色飞舟凭空出现。奥兰长老心意一动，巫神剑就从虚界中退回，被他收了起来，跟着他们尽皆进入了深青色飞舟内。“咻！”这深青色飞舟速度飙升，一秒足足有六百里的恐怖速度，迅速逃逸，而原本对周围世界的封禁隔绝也消失了。丁九战船冲进了这片两百里范围。陈宫主、司空阳、池丘白、晁青、步城主、太叔宫主、宫愚等等众多夏族半神，甚至大地神殿、血刃酒馆的半神都全部赶到，浩浩荡荡一大群夏族半神，其中也有那梅山主人。“人呢？”“雪鹰呢？”他们个个看着。哗。一道人影从虚无中出现，正是穿着厚厚青色甲铠的身影，那青色甲铠瞬间化作雾气散开聚集到一旁化为青甲守卫。而一身金色甲铠的东伯雪鹰，金色甲铠贴着全身，面孔和眼睛都是金色的。这一瞬间，东伯雪鹰就仿佛一个黄金雕塑。“来了。”东伯雪鹰嘴角微微上翘，艰难露出一丝笑意，他的目光更是远远眺望，眺望到遥远处半空中的那一群人影，准确说是其中那一袭深蓝色衣袍的美丽女子，眺望到心中最想见到的身影。跟着。靠着一股疯狂执念撑到现在的东伯雪鹰，心中一松，顿时铺天盖地的疼痛就席卷了他，他瞬间便失去了意识。宛如金属雕塑的东伯雪鹰从半空中直接坠落下去。“雪鹰！”“雪鹰！”陈宫主、司空阳、晁青他们一众夏族半神们个个脸色大变，都疯狂涌上。******在旁边的青甲守卫立即抱住东伯雪鹰，咻，身影一闪便已经降落到地面上，手掌一挥，地面便完全被切割平整，他这才将宛如黄金雕塑的东伯雪鹰放下，高空中司空阳、陈宫主、贺山主他们也都个个立即跟着瞬间降落下来。“快救他，他撑不了多久了。”青甲守卫急切道，“不能再拖了！”“贺源，你来，赶紧看看。”陈宫主看向身旁的贺山主。“嗯。”贺山主轻轻点头，肃容看着眼前躺着的宛如金属雕塑的东伯雪鹰，眉头皱着，全身完全被甲铠庇护，他怎么查？法力也无法渗透进去啊。“打开他的嘴巴。”贺山主看向青甲守卫。青甲守卫当即伸手轻轻打开了东伯雪鹰闭着的嘴巴，很轻松就打开了！在战斗时，流金甲铠保护全身每一处，包括耳朵乃至嘴唇，流金都完全相连封闭。不过奥兰长老他们逃窜后，东伯雪鹰出了虚界后也曾开口想说话，自然嘴唇上的流金退去。没想到才远远眺望到靖秋的身影，精神稍微一松，就完全昏迷了，都来不及和陈宫主他们说些什么。“雪鹰，他中了巫神剑之毒，贺山主你查看时要小心。”青甲守卫连道。“放心，你退到一旁。”贺山主吩咐道，他听到巫神剑之毒，也是心中一紧。虽然他不知道巫神剑是什么，可从名字也隐隐猜出……应该和巫神有关。贺山主刚才让青甲守卫打开东伯雪鹰嘴巴，也只是要确认东伯雪鹰嘴巴没有被甲铠封闭，没封闭，这就简单了。嘴唇虽然合着，可还是有着很细微缝隙的。精神力量操纵着一缕法力，轻易沿着嘴唇缝隙，钻入东伯雪鹰体内，开始渗透东伯雪鹰的肌肉筋骨，欲要仔细探查。可刚一渗透――便查探到了一种极为恐怖的力量，它邪恶且凶戾，渗透筋骨肌肉最深处，渗透进粒子层面。幸亏法力和斗气一样，都不受这毒素影响，所以贺山主还能查探，可同样的……法力和斗气，也都无法驱逐抵抗这毒素。“这，这是什么毒啊。”贺山主完全吃惊了，“完全渗透进雪鹰身体每一处，连他的丹田气海都完全被渗透，它仿佛成了雪鹰的共生体，在粒子层面就和雪鹰完全合为一体了，根本没法驱逐。”身体最细微层面每一个粒子，都有神秘毒素渗透粒子。“除非强大到，能够对粒子进行剖析操纵，让粒子碎裂，将其中毒素全部驱逐，而后让完好粒子部分重新合为一体？”贺山主摇头，脸色都难看的很，粒子是已知的最小构成，要对一颗粒子进行深层次的分裂，这超乎了他的想象。绝对是神的领域了。……旁边一大群夏族半神们都聚集在这，都看向正在查探的贺山主，当他们看到贺山主皱着眉头脸色难看时，个个心中都一沉。“我没有办法。”贺山主声音都有些沙哑，他真的很想救东伯雪鹰。“没办法？”夏族诸多半神们都一愣。“这，这……”陈宫主急了，他目光一扫周围的一大群夏族半神，很快目光落在了最角落的那落寞老者，这位落寞老者乃是异界来客，实力境界的确在任何一个夏族半神之上，且见多识广，之前破法阵，他也是起了大作用。“梅山主人，还请你来试试看。”陈宫主连道。“好。”落寞老者没有提任何条件，他的一缕超凡斗气立即沿着东伯雪鹰的嘴唇渗透进去，一查看，他便微微摇头，他之所以不提要求，就是猜到自己恐怕无能为力，事实也和他预测的差不多。“这巫神剑，应该是巫神漫长岁月的长期佩剑。”落寞老者摇头道，“这已经超出了我们这些超凡的能力范畴，如果你们要救这个东伯雪鹰，还是求你们夏族的先辈神灵吧，对了，这恐怖的巫神剑之毒，正在不断破坏东伯雪鹰的身躯，幸亏他已经练成不死之身，他的身体生命力在本能的不断维护着身体，可这也在消耗他的生命力，一旦生命力消耗殆尽，他就死了！所以你们必须尽快，我如果猜的不错，东伯雪鹰的不死之身也最多还能抵抗一个时辰！”“什么？”“一个时辰？”“快快快。”夏族半神们大惊。“回薪火宫！”陈宫主立即一声令下，青甲守卫更是立即抱起了东伯雪鹰。哗哗哗，一个个迅速进入上方庞大的丁九战船内。“长风大哥，带我一起去吧。”在夏族半神旁边，早就有其他超凡，正是余靖秋、濮阳波等一群人，余靖秋之前不敢出声，只能默默在后面看着，可她也听到了贺山主和梅山主人说的话，这让她的眼睛一瞬间就红了，看着躺在那宛如金属雕塑的东伯雪鹰，她真的很心疼。那个一直都那么耀眼，似乎没什么事解决不了的强大超凡。如今却生命垂危。“走。”旁边的宫愚师傅则是叹息一声，带着余靖秋也一飞冲天。“你们就别去了，去了也没用，有消息我会通知你们的。”池丘白则是看向濮阳波、余风、袁青等人说道。呼呼呼……很快高空中的丁九战船，迅速撕裂空间消失了夷风城外的半空。“东伯，你之前救我性命，可现在你自己却又……”濮阳波看着高空中丁九战船离去时的方向。“雪鹰他一定会没事的，我夏族先辈神灵若是出手，定能轻松救雪鹰的性命。”余风则是道。“我夏族先辈，很多都有大手段，一定会好的。”他们都期盼着。而这时候落寞老者则是轻轻摇头，暗自叹息：“救？夏族的先辈成神的也有一群，可据我所知，虽然有一些或许已经很强大。可真正达到‘界神’那等能引领信徒灵魂转生，重塑**的那般境界的……却是一个也无！毕竟只是一个凡人世界的先辈神灵，想要诞生出一位真正伟大存在，是那么容易的么？要救这个东伯雪鹰，希望渺茫。”神界，神灵众多。亿万凡人世界以及广阔的神界，成神的何其多？有资格称得上‘伟大的存在’，何其难？魔兽一族信仰的巫神、魔神会信仰的大魔神，都是达到这层次的伟大存在。当然大魔神要比巫神强的多！大魔神在三千万年前就已经是巫神如今这层次实力了。……在雪石城堡，书房内。在书桌的一个抽屉里正放着一传讯手环，在不久前，红袍东伯雪鹰还坐在这书桌前，他在传讯手环内留下了给靖秋，给家人的一些遗言。他做好了死的准备。传讯手环内的讯息平常人炼化是得不到的，只有陈宫主能得到，因为陈宫主掌管着整个夏族超凡传讯手环的运转核心！因为有了运转核心，传讯手环彼此才能联系的。当然如果能活下来……这些遗言自然没必要公开。“呼。”在本尊遭到巫神剑刺入时，巫神之毒进入体内产生无比恐怖痛苦时，痛苦的灵魂都在战栗，这使得东伯雪鹰的这一尊斗气分身也瞬间如同砂砾一样，完全分解散开，在这书房内消失的无影无踪。斗气分身，只是有一丝灵魂而已，这一丝灵魂是无法维持一个真正生命的存在的。必须借助本尊强大的灵魂，才能让斗气分身一直维持。本尊灵魂痛苦跟不上斗气分身，或者失去意识等情况……斗气分身都会消散，这一丝灵魂无法独自存在，也会消散。这书房内。依旧一片平静，只有那抽屉里躺着那一传讯手环。******丁九战船直接从空间夹层，进入了薪火世界，很快来到薪火宫。咻咻咻……陈宫主收了丁九战船，一众夏族半神们一个个降落。“血刃酒馆和大地神殿的，不得入内，见谅。”陈宫主说了句，便带着一群夏族元老们进入了薪火宫的一座看似不起眼的大殿，青甲守卫也抱着东伯雪鹰跟着进去，余靖秋也跟着进入。还有六位站在外面没跟进去。他们也没什么生气的，既然加入血刃酒馆和大地神殿，他们早就有了这些自觉，因为一旦加入这两大势力……他们中大多都会将血刃酒馆、大地神殿放在第一位，夏族则是放到第二位了。要知道，若是贡献够多，就算身死，神界的强大存在也会将他们灵魂引领，重塑肉身继续活下去的。这可是死而复活的希望啊。当然――能够有资格被引领灵魂重塑肉身的，也只是极少数。大多只是灵魂被引领入神界，让他们一直活着，并不会付出大代价重塑肉身让他们继续修行。虽然不重塑肉身修行无望，可选择投靠的半神也是愿意的，至少还活着，不是吗？而夏族呢？夏族终究只是一个凡人世界的种族，夏族先辈中虽然有一群成神的，可没谁能做到引领灵魂重塑肉身转生的地步。所以夏族的超凡们一旦死了，就是真的死了，连灵魂都不能存。夏族超凡们则认为――不重塑肉身，虽然也活着，却也只是一直贡献信仰，直至灵魂苍老而死，这样的活法……不是夏族超凡想要的！他们要的就是轰轰烈烈！就是痛痛快快！他们不愿被任何束缚！宁可痛快一生而后灵魂消散，也不可被各种束缚，连灵魂被引领后都继续被控制贡献信仰。能成超凡的，大多骨子里都很桀骜，所以即便随着强大知道血刃酒馆、大地神殿的好处，可投靠他们在整个夏族终究是一小部分。夏族对此也没在意，毕竟人各有志，只要别像魔神会的超凡那样自私到背叛整个族群，夏族都会容忍的。“轰隆隆~~~”殿门关闭。这座大殿内，正放着一座座雕像，这些雕像都是夏族，个个气度不凡，要么放荡不羁，要么冷酷傲然，要么平和淡然，要么散发滔天霸气……这些都是夏族历史上成神的先辈！不过这些雕像有一些是放在边缘的，那些放在边缘的，都是成神后再也没有和夏族联系的！这也是让夏族后辈颇为心冷的。不过既然成神还是给他们塑了雕像！而其他放在中央位置的一座座雕像，都是心念夏族的，夏族后辈们也感激。不过放在中央的一排排雕像虽然有过两百座，可现如今大半都再无气息。因为……他们死了！成神，在广袤的神界，也只是一个开始。他们在神界也需要征战、拼搏，他们心念家乡，可在拼搏征战过程中，有些却永远倒下了。现如今还有五十二座雕像，还散发着气息，每一座雕像内都有他们留下的空间标记。心念家乡的夏族神灵，现如今活着的就是五十二位！其中气息最强大的一共有三位！“云海先辈，夏族后辈有事请求！”陈宫主恭敬行礼，同时在场其他半神们包括余靖秋，也都恭敬行礼，个个都是发自内心的。云海大帝。便是夏族活着的五十二位神灵中，实力最强的三位之一。“何事？”那一座白袍长发男子雕像忽然嘴巴动了，说道。“我夏族有一年轻超凡，名为东伯雪鹰。”陈宫主指向了旁边躺在那的宛如金属雕塑的东伯雪鹰，“他如今身中巫神剑之毒，我们束手无策，还请云海先辈救他一命。”“巫神剑？巫神？”云海大帝雕像目光转向了东伯雪鹰。他现在仅仅借助空间标记感应到这里，才能‘听到’‘看到’，这种查探方式是很粗糙的。“巫神剑，可是巫神所使用的剑？”云海大帝问道。“是。”青甲守卫则连道。“那我肯定无法。”云海大帝道，“魔兽一族所信仰的巫神，是一位天赋极高的存在，在巫毒方面极为了得！我又对此不精通，肯定解救不了。我夏族中论在药道方面成就最高的无疑是紫雷帝君，紫雷帝君如今更是被血刃神廷吸纳，一心参悟药道，他在药道上的造诣也是极高。若是要救这东伯雪鹰小娃娃，恐怕只有紫雷帝君出手，方有希望。若是他都救不了，那就没救了。”“明白。”陈宫主连应道。云海大帝轻轻点头，他的雕像又恢复了正常。陈宫主立即再度激发紫雷帝君雕像的空间标记，在遥远神界中正在苦苦琢磨药草的紫雷帝君心生感应，便立即透过重重世界阻碍无尽遥远的距离，感应直接进入雕像内。“紫雷先辈，夏族后辈有事请求。”陈宫主恭敬行礼，其他众人也个个行礼。“有事？”紫雷帝君是长相非常和蔼的老者，两撇胡子颇为可爱，他在凡人时就是一个医者，一心救死扶伤，后来觉醒霸道的雷电太古血脉，可他硬是参悟出‘紫雷真意’，让雷电都用来救人性命。就这么不知不觉，他就成了神。甚至进入神界后，他刚开始不起眼。如夏族先辈中当初耀眼的如赤云大帝等一些先辈，都曾勇猛精进，有些实力停滞，有些甚至身死。而紫雷帝君却一一超越，如今却已经成为夏族先辈神灵中最强的三位之一，甚至更被‘血刃神廷’吸纳，前途非凡。“我夏族有一年轻超凡，名为东伯雪鹰，身中巫神剑之毒……”陈宫主说道。“你是要我救他？”紫雷帝君看向躺在那的东伯雪鹰，“巫神剑之毒，这巫神剑是巫神的佩剑？让魔兽一族的某个半神使用的？”“对。”陈宫主连道，“使用巫神剑的是当代魔兽一族大长老。”陈宫主连道。“能让半神使用，应该是巫神在神级阶段一直佩戴的神剑。”紫雷帝君说道，“巫神乃界神级伟大存在，跨入界神级后，他使用的兵器是不可能让半神使用的。若是他现如今的兵器刺中这个小娃娃，这小娃娃恐怕早就死了。不过即便是当年的佩剑，也是他修行到神级最巅峰时的佩剑了，他也孕养了漫长岁月，也定是异常的厉害，我需要降临投影，亲自查看一番。”“麻烦紫雷先辈了。”陈宫主激动道。哗――这大殿内的空间都隐隐扭曲，这扭曲的空间开始和无比遥远的神界当中的紫雷帝君所在处产生共鸣，紫雷帝君浩荡汹涌的神力强行透过无数空间的阻碍，透过物质界的阻碍降临到了这一座大殿内，一道老者身影开始凝聚形成。世界投影！其实降下世界投影也算是颇大的代价了，可紫雷帝君却二话没说就降下世界投影，对紫雷帝君而言，夏族世界就是他的家，他的根。“紫雷先辈。”在场的一众夏族半神们都有些激动，他们过去都从未见过夏族先辈降临世界投影，半神强者一生没见过夏族先辈世界投影，是非常正常的。没有重要事情，夏族后辈们也不会打扰先辈，更不会让先辈付出不小代价降下投影。“都让开，让我瞧瞧这小娃娃。”紫雷帝君便直接走到了东伯雪鹰身边，他气息虽然被世界意志压制，可他的规则奥妙眼界等诸多方面都是不受影响的。他轻轻一伸手。一道紫色电光就从东伯雪鹰嘴唇缝隙中钻入。******整个大殿内所有人都屏息看着这一幕，他们都期待先辈‘紫雷帝君’能够救出东伯雪鹰，这次摧毁魔神会总部、灭杀大魔神分身是一场激动人心甚至足以记载在夏族历史的重要大胜！可此刻这场大胜最关键的东伯雪鹰却倒在这，他们无法接受这一切。时间一秒秒过去，所有人都等的心焦。“巫神，不愧是能够跨出那一步，踏入界神级的存在。”紫雷帝君感叹道，“竟然在神级时就修炼出了‘鬼六怨’巫毒，这柄巫神剑他漫长神级岁月也一直佩戴孕养，已经自带这鬼六怨巫毒，幸好只是兵器自带，巫毒只有一丝。”修炼巫毒。神界的无数耀眼存在，早就创出了一些恐怖的巫毒。所以后来者，境界只要达到，那么就可以找一些珍贵材料去炼制即可掌握某种恐怖巫毒，‘鬼六怨’巫毒名气很大，是巫神在成神后最大的成就，如果在神级时的他亲自施展，他可将自身孕养的巫毒透过‘巫神剑’在刺中敌人时，直接传递到敌人体内，让神灵级强者也瞬间疼痛难忍，身体重创……即便不刺中敌人，巫毒也可释放到周围空间，朝敌人体内渗透。而‘巫神剑’仅仅是兵器，是媒介。漫长岁月的孕养使用，使得巫神剑剑身自然有了鬼六怨巫毒，可毒性其实已经弱了很多了，不过用来对付半神级，就已经足够了。“紫雷先辈，这巫毒叫鬼六怨？”陈宫主忍不住道。“嗯，对，鬼六怨。”紫雷帝君点头道，“我也是进入血刃神廷后，有机会亲自去验证查看无数巫毒，曾亲自观看过这种巫毒。所以才能认出。若是在加入血刃神廷前，怕还认不出。”巫毒无数，要解毒，首先得认出是什么毒。认不出，那怎么解？而无数巫毒摆在面前，供研究剖析，这是无数钻研药道的高手们所渴望的，可寻常神界势力是供应不起的。“能解？”陈宫主连追问道。紫雷帝君目光一扫在场的众人，开口道：“在场的，应该是我夏族这一时代几乎所有半神了吧，这个叫东伯雪鹰的小娃娃，中的巫毒很麻烦，要救也并非不能，但是我得先说清楚。”所有人连仔细聆听。池丘白、晁青、司空阳、余靖秋这些和东欧雪鹰关系近的，更是紧张。“就算我配置药液送下来给他服用，一来，这东伯雪鹰需要长期服用，可这鬼六怨巫毒会渐渐适应，药液喝的越来越多，效果却会越来越差。最长两百年药液再无效果，东伯雪鹰依旧毙命。如果喝药过快，寿命恐怕还要更短。”“其次，巫毒在体内，他将长期承受鬼六怨巫毒之苦！你们没感受过不知道。我可以告诉你们，这巫毒非常痛苦，以‘痛苦’著称！这东伯雪鹰之所以昏迷，就是因为太痛苦，所以才会失去意识昏迷。他以后喝药，疼痛会减轻，可药液消耗下，疼痛又会逐渐恢复，剧痛下他会忍不住继续喝药，喝的越多，离死亡就越快，虽然理论上可以撑两百年，实际上很多一百年都活不到。”“还有，因为巫毒渗透进入身体的最基本粒子层面，所以身体无法修行，太古血脉不可能觉醒。同时巫毒也渗透丹田气海，斗气也同样无法再修行。他体内的斗气，会用一分少一分，直至体内再无丝毫斗气。”“最后，因为鬼六怨巫毒的恐怖剧痛，就算喝药能减轻，可依旧疼痛恐怖，这种剧痛下是难以静心去参悟天地奥妙的。”“所以……”“如果救他，他理论上最多两百年寿命，短则甚至不到一百年。且日日夜夜承受巫毒之苦。身体、斗气尽皆无法修行！剧痛下也难以参悟天地奥妙。”紫雷帝君说道，“并且要救他，是需要大量药液，供应他两百年服用的。送这些药液下来，相当于送一件神器！”“我如今进入血刃神廷，倒也送得起，只是付出这么大代价，救他一个废人，值得吗？”紫雷帝君看向这一群夏族超凡，“救不救，你们来决定！”一片寂静。谁都没想到会是这个结果。鬼六怨巫毒疼的能让一名超凡失去意识，这简直不可想象，而东伯雪鹰喝药或许能减轻，可依旧很疼痛，将日日夜夜承受。这种疼痛折磨下哪里能够静心去参悟天地奥妙？身体、斗气尽皆不可修行，寿命还短的很，最多两百年而已，这还是理论上的极限。而送药液，却媲美送一件神器？整个夏族漫长岁月，能送神器下来的，都是很厉害的夏族先辈了，可至今一共才多少神器？“难道就没有办法，让东伯雪鹰完全好吗？既然都知道是鬼六怨巫毒了，整个神界，都没有解毒方法吗？”陈宫主连问道。“有！别说是鬼六怨，就是再厉害的巫毒，神界都有方法解，可代价我们夏族付不起！”紫雷帝君说道，“如果东伯雪鹰在神界，我可以轻松救他，可他在凡人世界，神界强者无法本尊降临。而只能靠药液等外物来治疗，一份药，让一个超凡瞬间就驱逐鬼六怨毒素，送这样一份药……相当于送一百件神器下来，我夏族所有神灵全部倾尽宝物也都不够啊！”陈宫主没敢再问。就算够。也不可能让夏族先辈们全部都倾尽宝物，他们这些后辈愿意，夏族先辈们还不愿意呢。毕竟夏族先辈在神界也有自己的日子，自己的征战拼搏。“做出决定吧，别拖延了，这小娃娃撑不了太久。”紫雷帝君看向在场所有半神们。余靖秋又焦急又紧张。决定？救不救？她当然希望救，毕竟不救，东伯雪鹰就死了！可夏族半神们也需要考虑，毕竟代价很大，紫雷帝君是愿意，可救出来的东伯雪鹰也只是个废人。这些夏族半神们一个个彼此眼神交流，没有什么争辩，个个都做出了决定。“救！”陈宫主开口道。“救！”贺山主毫不犹豫。“雪鹰为我夏族立下大功劳，他更是我夏族历史上天赋最高的超凡，原本他前途无量，可是为了我夏族他历经艰辛，攻破魔神会总部，毁掉大魔神分身**。他做出这么多，遭到巫神和大魔神派遣围杀，最终沦落到这一地步。如果不救他，我夏族还是夏族吗？超凡为夏族战死，我夏族便不可愧对任何一个超凡！”“救！”太叔宫主也道。“若是需要十件八件神器，需要动摇我夏族根基，我或许会犹豫。可少一件神器，动摇不了我夏族根基！可如果不救雪鹰，我夏族就不再是我们愿意为之付出一切的夏族了！”晁青也声音轰隆，双眸如电。“救！”“救！”“救！”余靖秋听的眼睛都红了。在场所有的半神，一个个都开口，那股意志让紫雷帝君都露出一丝笑容。夏族，还是他记忆中的那个夏族！虽一次次历经劫难，甚至被打的都退到薪火世界，可夏族从来没低头过，不管是深渊恶魔，不管是异世界入侵，乃至大魔神以及其他强大神灵的威胁，甚至‘大地神殿’隐隐的逼迫。这一切都从来没有让夏族低头过！夏族永远是宁可站着死，不可跪着生的！这个世界，是夏族的世界，谁都别想乱插手。大地神殿？我允许你传信仰，但是你也得守我的规矩！魔神会？你不守规矩，那就永远躲在黑暗中，一旦敢露头，杀！其他一切外来者……尽皆杀杀杀！夏族超凡们个个悍不畏死，可同样，夏族也不会愧对这些超凡们。******“好，我这就去准备药材调配药液。”紫雷帝君露出笑容，他是很欣慰看到这一幕的，如果看到后人不争气，就算想要为后人做些什么，都会痛心且觉得不值得。而后辈们争气，付出再多，他们这些先辈神灵们也会觉得开心。“还有刚才说你们提到大魔神分身的事？”紫雷帝君看向陈宫主。陈宫主立即传音道：“禀紫雷先辈，事情是这样的……”他抓紧时间，迅速传音讲述，“我已经和云海前辈提过这事，云海先辈也说了，巫神和大魔神既然有此谋划，就算整个凡人世界的信仰也不值得他们如此，他们谋划的目标只可能是红石山。”“嗯，定是红石山。”紫雷帝君也传音道，“不过巫神和大魔神虽然都是界神级的存在，可谋划红石山，他们实力并无优势。神界中比他们强的多了去了！可大魔神却准备了一尊神之分身**，显然是准备降临神之分身……神之分身是无法进入红石山的，那么应该就是攻打夏族，为何攻打我夏族？”“我猜，巫神和大魔神，应该是谋划着要灭杀夏族，占领整个夏族世界。一旦占领整个夏族世界，在夏族世界内的红石山就是他们的囊中之物。他们俩联手将这里弄的固若金汤，其他神界强者派遣些半神下来，恐怕都没机会进红石山！”“别人进不去，只有他们俩占领。他们可以在漫长岁月中，无数次的派遣半神进去，时间久了，红石山终究会落入他们手中。”“不过要占领夏族世界，可没那么容易，我觉得他们应该还有更厉害的后手！这个后手，应该被巫神掌握，这也是巫神和大魔神，有信心占领夏族世界的源头。”紫雷帝君传音道。陈宫主点头，传音道：“云海先辈也是这么说的，他说，巫神实力比大魔神要弱的多，大魔神和他合作，巫神肯定有依仗。大魔神都愿意付出神之分身，他们的依仗恐怕还很大！这次我也看到了一位蜘蛛女皇，还看到了巫神剑……魔兽一族隐藏这么深，不爆发则已，一爆发肯定了不得。”“怎么这件事一直没告诉我？”紫雷帝君问道。“在攻打前，并不能确认。我们也是刚刚才毁掉大魔神分身。”陈宫主传音道，“这件事我之前只是和云海先辈说了下，一旦确定，自然会禀告诸位先辈。”“嗯，这件事非常重大，我会和其他几位好好商量，定下办法。”紫雷帝君眉头微皱，毕竟巫神和大魔神能付出这么大血本，恐怕依仗很大，夏族要破解可不容易。“时间应该还很宽松，大魔神的神之分身**被灭，他们应该缺少了一个主要战力。”陈宫主传音道。“对……他们应该得推迟计划，这种大事肯定是绝对准备充分了才发动的，不过我们得立即准备，准备越充足越好。”紫雷帝君他们这一群夏族神灵们也是绝对不愿眼睁睁看着夏族覆灭的，他看了眼躺在那的东伯雪鹰，“幸亏这个小娃娃，否则恐怕得他们计划发动才得知，那时候准备来不及了。”这也让紫雷帝君对东伯雪鹰这个夏族后辈很有好感。“你看好东伯雪鹰，他这不死之身如果扛不住，你就用丹药恢复他的生命力，尽量拖着。”紫雷帝君传音道，“我会尽快让时空神殿送下药液。”“是。”陈宫主应道。让身体恢复生命力的丹药是昂贵，拖上几个时辰，价值就近百万斤源石了。可救东伯雪鹰，一件神器的代价都不在乎了，还在乎这点？……浑浑噩噩。意识一片昏暗。忽然隐隐感觉到身体内部处处疼痛，疼痛感似乎在迅速降低。“我……”“我这是……”意识渐渐恢复，他想起来了，自己遭到了奥兰长老等人围杀，虽然自己躲进虚界中，有青甲守卫和流金甲铠保护，可还是中了很恐怖的毒，那毒是真的疼啊。后来夏族他们攻破了法阵，奥兰长老他们逃了，自己出了虚界后来就失去了意识。“好苦。”东伯雪鹰随着对身体的感知恢复，才感觉到嘴里的苦涩。可正是这苦涩药液在体内，压制着那些神秘毒素，让疼痛减轻许多，已经到了东伯雪鹰完全能忍受的地步。“我的身体，我的身体怎么了？”“怎么，怎么都……”东伯雪鹰渐渐感知身体每一处，就立即发现身体的巨大问题。那毒素依旧渗透在身体最基本构成的粒子，这毒已经根深蒂固，虽然被药液压制，却丝毫没减少！并且丹田气海同样被渗透，都无法修炼出超凡斗气了。丹田气海内的超凡斗气，恐怕用一分会少一分。“这是在哪？”东伯雪鹰缓缓睁开了眼，看到了床铺的纱帐。“雪鹰。”一道声音响起。东伯雪鹰这才转头看去。就在床头旁边正站着两人，分别是陈宫主和贺山主。东伯雪鹰连忙坐起来，虽然全身都疼痛，可这点已经不算什么了。“陈宫主，贺山主，谢谢，谢谢救我性命。”东伯雪鹰说道。陈宫主他们俩都心中一酸。谢？“别说这些了，你先拿着，这是我夏族先辈紫雷帝君送下来的‘苦百回’。”陈宫主递给东伯雪鹰一个黑色葫芦，“这葫芦内存小空间，药液颇多，足够你喝上两百年的。”“两百年？”东伯雪鹰接过这黑色葫芦。“你的情况，你自己恐怕还不太清楚，我必须得告诉你。”陈宫主皱了皱眉，略犹豫了下。“请说。”东伯雪鹰仔细聆听。“你中的巫毒，叫鬼六怨巫毒！”陈宫主说道，“这药液也只能暂时压制巫毒，并且随着体内药液被消耗，巫毒的疼痛还会恢复。也就是说……你现在刚刚才服用下解药，你现在感受到的疼痛，将是你以后感受到的最轻微的疼痛状态。”东伯雪鹰点头，他已经感受到了，药液在体内压制毒素，药液逐渐减少，疼痛的确开始缓慢提升。“药液喝的越多，鬼六怨巫毒就会越加适应。当你将这一葫芦喝光，就是你毙命之时了，所以必须得尽量少喝！”陈宫主道，“理论上你可以活两百年，可按照神界记载，因为疼痛难忍喝解药，导致有些都活不过一百年。”东伯雪鹰沉默。理论上两百年寿命？实际上可能更短？“你身体和丹田气海都中了毒素，身体和斗气都将无法修行。”陈宫主说道，说道这他也难受，因为都无法修行，东伯雪鹰将无法跨入半神级，将至死都只能是圣级。“巫毒疼痛会日日夜夜承受，你很难静下心全身心投入参悟天地自然。”陈宫主摇头，“这都是弊端，没办法。”不能修行？参悟天地自然也很难？不是废人了么？“对不起，雪鹰，我们没办法。”陈宫主说道。“陈宫主，不必说这些。”东伯雪鹰道，“我都明白。”手中这药还是紫雷帝君从神界送下的，都做到这一步，夏族能做的也都做了，至少紫雷帝君都知道这事了。“凡人一生不过百年，我都活了大几十年了，还能再活一两百年，又有什么不满足的？”东伯雪鹰道，“好了，我想出去走走。”说着起身体表金甲流转，恢复成正常黑衣，随即走向屋门。拉开门。外面正是一庭院，此刻温暖的阳光洒在身上，也洒在庭院内，在庭院内正有一名深蓝色衣袍女子站在那，阳光透过她的发丝，让她的发丝散发着光亮。好美！东伯雪鹰露出笑容。“靖秋。”东伯雪鹰开口。余靖秋听到声音也转过来，看到眼前这名面带笑容的黑衣青年。******看着眼前的黑衣青年，让余靖秋不由回忆起二者初见时的一幕，那时二人都很年轻，在青河郡城龙山楼第一次见到彼此，那时候他们俩只是礼貌性的点头微笑下，便各自回到各自的院落。转眼却已经数十年过去。当初那个锋芒内敛的青年，只能算是青河郡的一个高手！而现如今在整个夏族都已经站在了极高的位置，堪称夏族有史以来天赋最逆天的超凡，一举摧毁了魔神会总部，毁掉大魔神分身。只是巫神和大魔神的报复，却让他的未来之路断绝。“雪鹰师兄。”余靖秋连走过去，牵住东伯雪鹰的手。“我们走走吧。”东伯雪鹰笑道。“嗯。”余靖秋轻轻点头。二人并肩走着，走在薪火宫内。“你都知道了？”东伯雪鹰笑着问道。“都知道了，紫雷帝君询问所有夏族半神时，我也在场。”余靖秋说道，“而且陈宫主对这事也没保密，不但是半神，其他夏族超凡们估计也都知道了。”东伯雪鹰看着一座座恢弘的宫殿，笑道：“陈宫主这么做没错，魔神会如今也只是发现了一位大祭司！其他的二祭司、三祭司都是个谜，我夏族半神中恐怕还有一两位是叛徒，既然如此，消息自然没必要再保密。而且我中了巫神剑之毒，恐怕那位巫神是最了解这毒的厉害的，猜都猜出来了。”余靖秋心中一酸。雪鹰师兄如今遭受如此大劫难，以后日日夜夜承受巫毒之苦，且再无修行希望，这么的打击……雪鹰师兄竟然如此平静，还关心着魔神会和巫神的事。“对了，为了治疗我所中的巫神剑之毒，夏族付出的代价不小吧。”东伯雪鹰忽然说道。“嗯。”余靖秋点头，“这也不是秘密，所有半神都知道，代价很大，相当于送一件神器下来！不过这些都是紫雷帝君先辈承担的。这一次也并不是不想救师兄你，只是师兄你中的毒是叫‘鬼六怨’的很恐怖的巫毒，要完全清楚，我夏族的五十二位先辈神灵全部倾尽宝物都不够。”“做的已经够多了。”东伯雪鹰点头。一件神器……夏族漫长岁月，一共才攒几件神器？“前面是赤云山世界，我们进去瞧瞧。”东伯雪鹰笑道，说着便和余靖秋一同并肩朝前方的瀑布飞去，虽然身体力量和斗气无法修行，斗气也是用一分少一分。可实际上东伯雪鹰实力并没减少，因为他自身实力主要靠的是真意，凭借真意他才做出那些奇迹般的事。哗。身体碰触瀑布，空间扭曲。东伯雪鹰感觉眼前一亮，场景已经变幻，前方是广袤的空间，群山连绵，白云飘飘。“还记得当年和师兄一起在赤云山世界修行的日子。”余靖秋看着周围，“只是恶魔降临的事，让这赤云山世界也甚少有人来了。”“我们随便走走。”东伯雪鹰带着余靖秋，很快降临下来。沿着一汪犹如明镜般的巨大湖泊旁，二人并肩走着，看着周围群山景色。二人边走边聊，聊一些当年在赤云山世界修行日子所发生的事。“赤云山世界，景色真漂亮。”东伯雪鹰忽然赞叹句，便在一片软软的湖泊旁的草地上盘膝坐下，笑道，“说我中了巫神剑之毒后，修行就很难了，我倒要试试看。”说着便闭上眼睛。旁边的余靖秋也坐在一旁略显紧张看着，她听说过，鬼六怨巫毒非常痛苦，甚至能让心志如东伯雪鹰都疼的灵魂都失去意识。也就靠着解药压制，疼痛才能缓解。“极点穿透。”东伯雪鹰闭着眼睛，精神感应着周围天地之力波动。极点穿透真意，开始在天地间开始施展，只见周围半空中隐隐有空间被穿透。同时东伯雪鹰还在努力去完善，汲取更多奥妙来完善极点穿透真意。之前靠着意志压制的‘鬼六怨巫毒’的疼痛立即开始影响了，就像一个人在修行，旁边却有人一鞭子一鞭子抽在身上一样，如何能够静心修行不受干扰？须知即便受到解药压制，鬼六怨巫毒的疼痛已经超越了寻常的鞭刑之痛了。这疼痛是深入粒子层面。如果不修行还好，去参悟天地自然，就立即受到干扰了。“冷静，冷静，冷静！”东伯雪鹰努力想要让自己不受影响，可还是得分心压制疼痛影响，这样参悟真意的速度立即变慢。随着时间流逝。体内解药在不断被消耗掉，疼痛是不断上升的，这就需要更多心力来压制疼痛，对参悟影响就更大。……余靖秋在一旁看着，已经两个时辰了，东伯雪鹰还在盘膝修行。“紫雷帝君前辈说，受巫毒剧痛影响，是很难静心参悟天地的。不过只是说很难……并不是说不可能！若是心灵修为够强，或许能够无视一切剧痛，依旧修行？”余靖秋暗暗期待。只见盘膝坐在那的东伯雪鹰，忽然开始额头渗出汗珠，身体微微颤抖。“果真很难。”东伯雪鹰睁开眼。“怎么样？”余靖秋连去扶起东伯雪鹰。“只有刚喝解药时疼痛是最轻，勉强还能修行，效率也比过去低些。半个时辰之后……疼痛加剧，实际上已经很难静心了。”东伯雪鹰摇头，“我撑到现在，巫毒之痛，我这身体都有些压制不住了。”此刻不再修行，全力压制疼痛，东伯雪鹰身体倒也不颤抖了，只是脸色有些苍白，身体偶尔有些许汗水也被东伯雪鹰瞬间操纵星辰真意给化作虚无了。“一天只有半个时辰。”东伯雪鹰笑道，“不错了。”“雪鹰师兄你的心灵磨练的更厉害，或许能修行更久。”余靖秋连道。“对，心灵越强，受疼痛干扰或许会更低。”东伯雪鹰也说道。可他没告诉余靖秋。虽然一天能修行半个时辰，可那半个时辰，效率实际上比过去低很多很多。巫毒之痛的干扰，比预料的还大。二人继续并肩走着。又走了一个时辰，东伯雪鹰即便全心在压制疼痛，身体也不由自主微微发抖了，他已经无法控制了。实在太……太疼了！“我坐会儿！”东伯雪鹰坐在一旁的一块大石上，低着头，努力忍着，想要去适应。因为在以后的日子里，他需要日日夜夜承受。只见东伯雪鹰身体在震颤，脸色越加苍白，甚至连汗珠他都无法分心操纵星辰真意化作虚无了。“雪鹰师兄。”余靖秋紧张又心疼的看着。这还是她记忆中的雪鹰师兄吗？当初年轻的雪鹰师兄，也是充满无尽锋芒，斩杀项庞云！坠入黑风渊更是活着出来，成为夏族千年来最年轻的超凡！在超凡生死战中同样无比耀眼，在后来的超凡岁月中，更是越来越耀眼，甚至堪称照耀一个时代！恶魔巢穴被他所毁，五位恶魔将军四个身死，一个苟延残喘！魔神会总部夏族历史上第一次被发现被攻破，大魔神分身被毁……创造这一切的，是那个让贺山主、奥兰长老、司空阳这些最顶尖半神都惊叹郑重以对的绝世超凡！只是现在……看着被疼痛折磨的东伯雪鹰，余靖秋真的很心疼。“我们回去吧。”东伯雪鹰嘴唇发白，脸上都是汗水，他知道自己撑不住，还是赶紧回住处。“嗯。”余靖秋欲要握住东伯雪鹰的手，东伯雪鹰却让开了，笑道：“都是汗。”说这话时，东伯雪鹰脸色越加苍白。余靖秋眼睛一红。“雪鹰师兄，我们结婚吧。”余靖秋忽然说道。东伯雪鹰一愣，这一刻头脑都一阵轰鸣，连疼痛似乎一下子都远去。“你不知道，我只有一两百年寿命吗？或许连一百年都活不到。”东伯雪鹰看着余靖秋。“那以后，你要一直陪着我，我们一直在一起，我们行走天下，走遍海角天涯，看看我夏族世界人世间一切。”余靖秋看着他。“哈哈，那我这个病秧子，以后就要你照顾了。”东伯雪鹰一笑。余靖秋眼中隐隐有着雾气，她笑了：“好！那你可得听我的。”“听你的。”东伯雪鹰点头。二人牵着手并肩飞起，朝赤云山世界出口飞去。隐隐还有交谈传来。“我们什么时候结婚？”东伯雪鹰的声音。“就后天吧。”“好，听你的。”二人回到薪火宫东伯雪鹰原先住处，在住处这里，陈宫主和贺山主已经在等待了。“雪鹰，你还好吧？”陈宫主看到东伯雪鹰脸色苍白脸上都是汗水，不由担心道。“没事，理论上我是能够撑一整天的，这还早的很。”东伯雪鹰笑道，陈宫主之前送那一葫芦解药后，很快就发了一份表单给东伯雪鹰，详细记录了理论极限上的喝药时间，按照这个理论极限时间，那么就能活到两百年。在前面九个月，每天只能喝解药一次，每次一份的量。而现在东伯雪鹰自喝药清醒以来才三个多时辰，离一天时间还早的很，这也是神界记载中，很多中鬼六怨巫毒者，虽然在神界比较容易得到这解药，可在疼痛折磨下会控制不住去喝解药，每次都提前点，那么越往后喝的会越快，活不到百年是常有的。“嗯。”陈宫主没劝，他也明白，能撑越久越好，撑到理论极限是好事，虽然那疼痛超乎想象。“你要记得，一旦你昏迷，就让青甲守卫给你喂药。”陈宫主连道，“昏迷后，一旦不死之身恢复力及不上鬼六怨巫毒的破坏力，恐怕一个时辰你就毙命了。”“明白，我等会儿就会拜托战兵前辈。”东伯雪鹰说道，青甲守卫化作手环在手腕上，能够时刻知道东伯雪鹰情况，而其他人，包括亲人，也不可能时时刻刻盯着东伯雪鹰。“对了，陈宫主，贺山主。”东伯雪鹰笑道，“我和靖秋准备结婚，就后天。”陈宫主、贺山主都惊讶看向眼前这二人。余靖秋也抱着东伯雪鹰手臂。笑着。“好嘛！你们俩可真快啊，哈哈。”陈宫主大笑道，“大喜事大喜事。竟然就后天，不过快也好。”“我们到时候可得去贺喜。我得想想送什么礼物好。”旁边的贺山主也笑道，“对了，是在雪石城堡？”“对。”东伯雪鹰点头，“我和靖秋都想好了，我们明天就回雪石城堡，一切从简，所以也无需弄出太大声势来。”“我懂。”陈宫主连道，“好了。你赶紧去歇息吧，有事尽管传讯即可。”“嗯。”东伯雪鹰此刻说话都已经开始有些声音不够平稳了，他也不逞强，先进屋了。看着二人进屋，陈宫主和贺山主在廊道上也都微微点头。“这样也好。”贺山主说道，“雪鹰至少以后有余靖秋去陪着。”“嗯。”陈宫主点头。看到雪鹰以后一百两年的日子，能有一个妻子陪着，他们俩也都心中好过点。“对了，雪鹰明天就回去了，那件宝物的改造你赶紧弄好。”陈宫主说道。“虽然我觉得巫神和大魔神不太可能再次对雪鹰下手，可还是有备无患！”“放心，今晚我就改造好。”贺山主点头。……而此刻在整个夏族世界各地。分散在各处的夏族超凡们，也都得知了东伯雪鹰中了巫神剑之毒的消息，同时他们也知道了攻破魔神会总部、毁掉大魔神分身肉身的事，以及东伯雪鹰遭到奥兰长老、青魇王、蜘蛛女皇以及神界战兵联手围杀的事。大魔神分身肉身的事，注定巫神和大魔神，背后恐怕还有谋划。所以也不该瞒着。这时，这些夏族超凡们才明白东伯雪鹰做了什么！如今又遭遇了什么！“五位恶魔将军死了四个，一个苟延残喘。原来是因为东伯雪鹰！”“我夏族历史上之前从未发现过魔神会总部，这次被发现还被攻破！还毁掉大魔神分身肉身……”“可惜。”“是啊。真可惜。”“东伯兄修行不足百年就如此了不起！如果让他继续修行，我都不敢想象。天下第一？成神？甚至在夏族先辈神灵中都能排在最前列？”“想再多都是空，东伯老弟中了巫神剑之毒。接下来日子，日日夜夜承受巫神剑毒之苦，斗气和身体都没法修炼，据说连参悟天地自然都很难。唉……”“这样不就是一个废人了？”“你说谁是废人？再怎么样，即便实力不提升，他都是杀死魔神会大祭司席云的！奥兰长老、青魇王、蜘蛛女皇等几个凭借巫神剑围攻，也没能立即取他性命！寻常半神恐怕都不是他对手，论手段玄妙，恐怕能媲美半神榜前十！也是你一个飞天级超凡有资格称之为废人的？”“我，我也只是感到可惜。哪里敢瞧不起。”整个夏族世界各地的超凡们，彼此传讯议论，有遗憾，有愤慨，有痛心。不过也有些心思阴暗的。“这东伯雪鹰不是和靖秋法师走的很近么？现在他成了一个废人，而且都活不了多久了！哼，靖秋法师和他恐怕也要分了，等他一死，我或许还能追到靖秋法师！”作为超凡中最美的余靖秋法师，自然很多超凡也想要追求。只是过去东伯雪鹰和余靖秋走的很近，让其他超凡看不到希望，现在这些个不由看到希望。可没过多久，一则消息传开！“东伯雪鹰和余靖秋法师，将在后天，在雪石城堡大婚！”这一则消息……顿时让那些个心有妄想的超凡们，瞬间心思破碎！因为一旦结婚，即便东伯雪鹰死了，以超凡的心性，是不可能二嫁的，历史上二嫁的超凡女子就从未有过！其实身为超凡，很多超凡女子甚至一生都不嫁。……在大型超凡世界‘树海世界’。金袍男子虚影和巨大头颅虚影又再次碰面了。“你的消息可真快，看来夏族中还有你魔神会的。”金袍男子虚影说道。“在夏族，我的消息比你灵通。”大魔神道，“我渗透夏族可是很久很久了，对了，你觉得，这消息会不会有虚假隐瞒的地方？”“无需怀疑。”金袍男子虚影道，“我当初漫长岁月一直使用的这一柄佩剑，上面蕴含的正是鬼六怨巫毒！真没想到啊，夏族先辈中竟然有能够被吸纳进血刃神廷的，而且还精通药道，能够迅速就辨认出巫毒。”解毒，辨认是最重要一环，巫神原本认为……夏族的先辈们应该辨认不出。毕竟神界中巫毒太多了，鬼六怨只是其中一种。“不过也不足为虑！他们无法本尊降临，只能靠外在药物。‘苦百回’是最低层次的解药了，可送下来代价也媲美送一件神器。对夏族那群实力弱小的先辈神灵而言，能送下这药已经算是付出很大代价了。不可能救好东伯雪鹰的。”巫神说道，“这东伯雪鹰也不足为虑，他估计也就再活一两百年吧！而且鬼六怨巫毒日日夜夜折磨他，他也无法修行，无需管他了。”“不继续下手？”大魔神问道。“一来，夏族恐怕有防备，再次下手成功把握要低的多，这东伯雪鹰是能轻易隐藏在虚界或者阴影世界等处，要杀也很难。二来，这一次动手我们付出的代价已经不小了。如果再次动手，恐怕得付出更高的代价。仅仅为了对付一个不足为虑的超凡，且失败可能性还高，不值得付出那么大代价。”巫神道。之前动手，单单在一个呼吸内布下的十二座法阵，就很珍贵。因为每一座法阵都是迅速布下，都是可移动阵盘构成……能够在一个呼吸内，布置下如固定存在的黑风神宫这般强度的法阵，代价是极为高昂的。黑风神宫之所以多年未被攻破，是因为都是超凡一个个靠自己实力去闯。并非夏族真的倾族之力都攻不破。像之前都有龙山大帝等神灵进去过，就是因为黑风老祖真正的宝物并没有留在黑风神宫，夏族之前都没有真正‘用强’，而是遵循黑风老祖定的规矩，靠个人实力一个个来。而这次破阵，倾族之力，还有梅山主人帮忙都耗费那么久，且都是瞬间布置下的法阵，代价多大？更别说那撕裂的卷轴，加持在巫神剑上，因为不加持的话，巫神剑是无法镇压虚界内的空间的，这样一卷轴，代价何等恐怖？第一次代价就如此高。再次行动，代价只能更高！且夏族有准备，恐怕还会失败。且为了现在的东伯雪鹰，根本不值得！“对了，夏族先辈紫雷帝君被吸纳进血刃神廷，你怕不怕有麻烦？”大魔神忽然道，“血刃神廷，我想想都有些不寒而栗呢，那可真是极为恐怖的势力啊，这紫雷帝君以后在血刃神廷或许能混上去呢。”“哼，我身为领主，比他厉害千倍万倍的我都不怕。更何况为了红石山，谁挡我路，我就杀谁！”巫神眼眸中满是凶光。“哈哈，我觉得你更适合来我们黑暗深渊啊。”大魔神大笑。“哼哼。”巫神冷笑两声，随即身影消散，大魔神的头颅虚影也消散不见。薪火宫，属于东伯雪鹰的一间屋子内。他正独自一人蜷缩在床上，身体颤抖着，汗如出浆，他咬着牙隐隐只有呼吸声音，他情不自禁在床上翻身，翻到左边翻到右边。无声无息的，他的灵魂在痛苦嚎叫。屋内别无他人，本来余靖秋是要陪夜的，可东伯雪鹰硬是将她给赶出去了，他不想自己疼痛崩溃的样子一直被看着，毕竟靖秋就算在身旁，也只能干看着没有其他办法。余靖秋也明白东伯雪鹰内心的骄傲，所以也只能点头离开。黑夜过去，门外开始亮了起来，外面朝阳已经升起。可疼痛越加强烈，渐渐的，疼痛攀升到极致。此刻体内的药液已经一丝都没了！鬼六怨巫毒完全爆发出了最疯狂的威力，它对身体的侵蚀，完全超过了不死之身的恢复力。东伯雪鹰在靠不死之身生命力在撑着！每一刹那都仿佛那般遥远，可东伯雪鹰只能咬着牙看着前方，死死撑着。是啊。或许寿命只有一两百年，可只要活的久，希望总要更大点，不是吗？东伯雪鹰骨子里就不是一个轻易低头轻易认命的人！“雪鹰，一天时间已满，你可以喝解药了。”青甲守卫声音响起。“嗯。”东伯雪鹰哼了声，呼吸都很粗重。顿时黑色葫芦凭空出现在一旁，东伯雪鹰操纵着天地之力裹挟着葫芦，葫芦塞子直接拔开，一倾倒，哗，一道苦百回的药液在天地之力的包裹下，直接飞入东伯雪鹰的喉咙中。好舒服！随着药液进入体内，原本疯狂肆意的鬼六怨剧毒立即被全方面压制，疼痛立即急速降低，在疼痛降低的过程中，连苦百回解药的‘苦涩’一时间都根本感受不到了，此刻只有一种感觉……舒坦，真的舒坦，仿佛从死亡获得新生一般的舒坦！“呼。”好一会儿，东伯雪鹰才呼出一口气，体表的汗液尽皆化作虚无，整个人脸色都好多了，终究是不死之身。“这才第一天，没想到就这么难熬。”东伯雪鹰嘴角带着一丝笑意，虽然整个人仿佛从死亡中走过来，可不管怎样，这一天他并没有昏迷！虽说只有四个时辰勉强保持不失态，其他八个时辰都是在床上痛苦无比。他收起旁边漂浮的黑色葫芦，随即起身站了起来。“吱呀！”屋门被开启。便看到了外面庭院内坐着的美丽女子，余靖秋显然早就在这等了。“雪鹰师兄。”余靖秋连跑过来，她明亮的眸子中有着关切担心，“怎么样，这一天熬下来不容易吧？”“还成，至少没昏迷。”东伯雪鹰笑道，“走，我们去和陈宫主告辞，也差不多该回去了。”话音几乎刚落。两道身影就瞬间出现在了这，正是陈宫主和贺山主。“哈哈，雪鹰，我们可早就在等你了。”陈宫主笑道，整个薪火世界都在他的控制中，东伯雪鹰刚醒来他就知道了。“陈宫主，贺山主。”东伯雪鹰笑道，“我也是来告辞的，对了，上次在魔神会总部击杀大祭司席云的时候，我得到了不少宝物。一直没机会给，在遭到围杀的时候，我用了几件保命之物，也弄了这么一件护体甲铠，其他的都在这。”东伯雪鹰说着便将一储物戒指扔了过去。“这，攻破魔神会总部，灭杀大魔神分身等诸多功劳还未曾和你算，这些也都是你的战利品。”陈宫主接过后却连要反递过来。“陈宫主，你们为了救我，付出的代价已经很大了。魔神会总部漫长岁月的底蕴也颇为深厚，各种厉害的阵法、特殊宝物乃至大量半神器等等，可你也知道，我连超凡斗气都无法修行了。我要这些又有何用？其实就连我身上这件甲铠，没有超凡斗气催发，威力都是大减的。”东伯雪鹰说道，“这些宝物还是在夏族这里，更有用处！而且巫神和大魔神还没死心……宝物越多，夏族也能准备更充分，在我手里，就是糟蹋！至于我们平常使用宝物，我还有超过两百万贡献点，足够了！”“你选些对你有用的吧，或者选些，对靖秋有用的。”贺山主则是道。东伯雪鹰和余靖秋相视一眼。“不必，两百万贡献点也足够了，而且想必陈宫主也猜出，我得到了黑风老祖遗留宝藏，到时候拿这些宝藏，也可以换些资源。足够靖秋使用了。”东伯雪鹰道。“好吧。”陈宫主犹豫了下便没再拒绝。的确。如今形势严峻，夏族的确需要这些。“巫神和大魔神恐怕不死心，我夏族也应当主动，到时候我们大军进发，我行走虚界进行探查。”东伯雪鹰道。“哈哈，雪鹰，你这就别管了。”陈宫主道，“吃过一次亏，巫神和大魔神这等存在，绝对不会给你机会的！好好好，你别急，真需要你帮忙，一定请你出手，你啊，现在最重要的是准备明天你的大喜事。”东伯雪鹰一笑：“嗯，好。”陈宫主和贺山主都是暗暗感叹。他们俩原本以为遭此打击，东伯雪鹰心态一定会受影响的，可他们却看到，东伯雪鹰却丝毫不为之气馁懊恼等等。甚至心思还是在夏族身上，这让他们也很痛心，我夏族如此天赋纵横的超凡，为何却沦落到如此？“雪鹰，这是一件宝物。”贺山主一挥手，拿出了足足直径一米的银白色球体，“你炼化下，那么就能轻易操纵。”“这是？”东伯雪鹰疑惑。“这球体内原本是一个强大的法阵阵盘，只要激发它，就能够令周围百里范围内空间完全碎裂！”贺山主介绍道，“这是专门克制空间封锁的宝物。不够激发阵盘需要超凡法力！所以我改造了下，在里面弄了能量源，可以透过能量源激发，你的精神力量只要略一激发即可！有了它，周围百里空间碎裂，你的穿透真意就能够轻易闪躲变化，那巫神剑如果要再对付你，就很难碰到你了。”东伯雪鹰惊叹。克制空间封锁的？至少魔神会的宝物中就没有。夏族底蕴果真非凡，可东伯雪鹰也明白它的珍贵。“我带着它……”东伯雪鹰犹豫。“别迟疑了，你拿着。其实我们猜测巫神和大魔神应该不会再付出大代价对付你。可还是带着好！等将来若是大战爆发，我们需要，你再给夏族就是。”陈宫主说道。东伯雪鹰点头。“雪鹰，你和余靖秋就没点什么要求？”陈宫主问道。“没有。”东伯雪鹰刚开口，还是迟疑了下，“这样吧，我夏族有‘超凡七叶花’？给我准备五朵吧。”称号级强者，身体可以进行‘超凡化’，成为伪超凡！伪超凡寿命八百年。可这样很危险，死亡率很高。像当初母亲墨阳瑜家族‘墨阳家族’的族长就是伪超凡！伪超凡的数量还是挺多的，平均一座行省都是有好几十位的。其实一些邪神魔神的‘魔化’‘神化’也是一种身体的超凡化，只是更加危险。虽然危险，可代价相对而言很低。称号级强者只要付出些代价，比如愿意成功后付出部分自由代价，大地神殿就会愿意帮他们们进行一次‘超凡化’。像墨阳家族那点底蕴，就付得起代价，来一次超凡化了。而‘超凡七叶花’，是夏族先辈神灵传下来的配方，配置出的特殊药物，成花的模样，是能够进行安全的‘超凡化’的。其实成本比较低，不过夏族对超凡们的售价是‘十万斤源石一份’！算是很狠的价了。要知道普通的超凡化，连墨阳家族都付得起。可‘超凡七叶花’正常情况下半神才能舍得了。“若是我家人难以跨入超凡，也可使用这超凡七叶花。”东伯雪鹰说道，可使用的前提也是成为称号级。“我送你五朵！”陈宫主说道。卖十万斤源石一份，成本实际上也就一万斤源石左右，这也是夏族积攒源石的手段。“我贡献点还多着呢。”东伯雪鹰道。“就这样了，五朵超凡七叶花你就别推辞了。”陈宫主说道。“哈哈，那也好，陈宫主，贺山主，我也不逗留了，就在这告辞了。”东伯雪鹰说道。“嗯，明天我们去给你贺喜。”陈宫主、贺山主目送二人离去。低头看了看手中的储物戒指，陈宫主眉头皱着，一双眉毛犹如利刃：“真是不爽啊！东伯雪鹰他的天赋高的不可思议，如此天骄人物，修行还不足百年。竟然就这么完了，成个废人了。”就仿佛一颗耀眼星辰，绽放出耀眼的光芒划破长空，可跟着却黯淡陨落。“各人有各人际遇。”贺山主道，“雪鹰至少这一生够辉煌了。”……哗！借助极点穿透真意，借助撕裂的空间通道，来到了雪石城堡上空。俯瞰下方，如今正是初春时节，一眼俯瞰下去，满山都是白茫茫的积雪！“靖秋姑娘，我就知道你们俩一定会结婚，可我还以为你们这些超凡会拖很久，拖到我闭眼都看不到呢。”中午时分，餐桌上墨阳瑜开心的很，“雪鹰啊，青石他也带着他那个女友正在赶回来，估计傍晚就能到！青石也是，也拖着。”“这次回来我也得好好说说青石，总不能一直心思都在修行法术上，也得先成婚。”东伯雪鹰笑道，“或许结婚换换心情，青石这小子就能跨入超凡呢。”“我吃饱了，出去走走。”东伯雪鹰起身。“靖秋姑娘，来，陪陪我聊聊。”墨阳瑜今天很开心。“你就别折腾了，浪费他们时间。”一旁的东伯烈皱眉。“没事的。”余靖秋则是笑道。到现在，东伯雪鹰也没将事情告诉父母，他并没有打算说，相信随着时间，父母也会逐渐知道的。独自一人行走在熟悉的城堡内。路过的仆人们个个恭敬无比，对这位东伯家族最耀眼的存在，个个发自心底的激动。只是当初自己年幼时家族的仆人几乎都不在了，毕竟那时候的仆人如果活着一般都过百岁了，可实际上成为星辰级才能活到一百多岁。显然当初的那群老仆活到星辰级的太少了。“轰隆――”关闭的练武场大门被东伯雪鹰打开了。看着眼前积雪已经被扫开的练武场，东伯雪鹰露出笑容。在很久以前……在自己少年时期，自己就是每天在这疯魔的练枪。东伯雪鹰手一招，手中出现了一杆仿佛火云流动的长枪，随即开始尽情施展起了长枪，长枪仿佛一条游龙随着心意，抽打时呼啸如奔雷，怒刺时如一道闪电，虽然体内巫毒之痛在缓缓提升，可东伯雪鹰心思却都在枪法上。不想参悟真意，需要耗费所有心力去推演。这一刻。他没有别的想法，甚至脑袋都是一片空灵！他只是尽情的施展，痛快的施展，只有内心深处最淳朴的喜悦。正因为真的喜欢枪法，东伯雪鹰才能在少年时有那般惊人成就！甚至摸索出极点穿透真意、虚界真意、星辰真意……可不知道为何，自从掌握了三种二品真意雏形后，东伯雪鹰更多的依仗真意了，他去推演，完善提升真意。而此刻就仿佛孩子一样，纯粹因为喜欢的练枪，不用想什么真意，完全赤子之心的尽情练枪，这种感觉更快乐。因为喜欢，所以我为之痴迷。余靖秋和墨阳瑜聊了许久，天色都渐渐暗了，墨阳瑜还是很开心很兴奋的抓着余靖秋这个儿媳说着，今天她实在太开心了，最后还是余靖秋主动找个借口离开，赶紧去找东伯雪鹰。因为按照估算，从薪火宫出发到现在已经有四个时辰了。“雪鹰师兄估计快撑不住了。”余靖秋略一感应，就发现了在雪石城堡内城堡的练武场内，正有着东伯雪鹰气息，这让她很惊讶，“雪鹰师兄还在练枪呢？”她连赶去。刷。身影一闪宛如幻影，就已经到了练武场的院门口。此刻远处的东伯雪鹰行动并不算快，可枪法威能浩荡，轰隆隆~~~威能尽皆控制在周围十米内，可那十米内空间出现一道道裂缝，偶尔长枪化作千百条幻影，甚至枪法还引起引力，令空间扭曲……总之那十米范围内简直是毁灭区域。“都四个时辰了，雪鹰师兄竟然还能坚持练枪？他不疼吗？”余靖秋不敢相信，“昨天的时候，他可是疼的勉强控制而已。”余靖秋在一旁看着，也不打扰。半个时辰，一个时辰……天色渐渐昏暗。“哥，哥。”青石的喊声，几乎传遍大半个雪石城堡，只见青石很快就来到练武场，这么些年过去，他明显成熟许多。不过因为跨入称号级法师缘故，倒也依旧能够显得年轻，并且一双眼睛也更加迷人，东伯雪鹰曾经感叹过，自己弟弟靠脸就能吃饭，的确不虚。“哥。明天都大婚了，你现在还在练枪法，也不多陪陪靖秋姐。啊，该称嫂子了。”青石笑眯眯走进来。“先别打扰你哥。”余靖秋则是道。“哦。”青石连应道。余靖秋则是继续看着。她很惊讶，非常惊讶，昨天才支撑四个时辰就必须得回房了，今天竟然撑到现在还在练枪？……疼痛的确很强烈，甚至让他都很难完善缜密的去思考。可此刻他也无需思考！纯粹沿着内心中的本能去施展枪法。“快，快，快，再快都嫌慢。更快才好！”东伯雪鹰长枪化作千百条，疯狂刺在前方，每一击都带着极点穿透！可此刻的‘极点穿透’已经明显开始汲取地火水风的一些奥妙，一切目的只有一个――就是为了这这一招更加快！“轰轰轰！”“威力太弱，太弱，得更强更猛！”东伯雪鹰枪法一转，双手同时怒刺，竭力将威力发挥到极致，一时间枪法运转时在利用‘星辰真意’的同时，同时也掺杂极点穿透真意……长枪横扫。仿佛将天地一分为二。长枪翻飞，更宛如龙蛇奔腾。完全沉浸在枪法中，连疼痛的影响似乎都降低许多。不过随着时间推移，疼痛越来越强，东伯雪鹰还是不得不被迫停下。“呼，呼，呼。”东伯雪鹰额头都是汗水，他看到门口的青石，一看到弟弟，东伯雪鹰就情不自禁露出笑容，“青石回来了。”“哥。”青石立即跑过来。“哥你还挺有兴致的啊，明天大婚。现在练枪都天黑了，刚才已经来人喊了。喊吃晚饭了。一起吃啊。”“今晚就算了。”东伯雪鹰笑道，“我和靖秋还有些事情要谈。”“哦，那就不打扰你们俩了。”青石嘿嘿一笑。东伯雪鹰点头，便走向靖秋，牵着靖秋的手，随即离开。很快二人便进入屋内。房门关上。东伯雪鹰立即脸色急剧苍白起来，汗水开始大量渗透，他咧嘴一笑：“差点，差点在青石面前就露馅了。”“今天雪鹰师兄你到现在都五个半时辰了。”余靖秋惊讶道，“比昨天好太多了。”“因为练枪法。”东伯雪鹰说道。“练枪法？”余靖秋惊讶。“练枪法，和参悟天地自然，和你们法师参悟法术都不同。”东伯雪鹰说道，“参悟天地自然感悟真意，种种奥妙需要推演，将一些错误的给否决。有些还需要去试验，而后不断完善真意。真意一重境、二重境、三重境乃至凝聚本尊神心！你们法师参悟法术模型就更复杂了，需要耗费很多精力去研究。”“嗯。”余靖秋点头。天地自然本就复杂，也就超凡强者灵魂强大，凡人是很难参悟的，能够勉强入门达到万物境就算很了不得了。“练枪法，只需追求枪法更完美，我不需要花费多少心力去推演真意，我只需让枪法更好。”东伯雪鹰说道，“至于真意，只是追求枪法的附带而已。”“雪鹰师兄你的意思是？”余靖秋有些不解，“不修真意，修枪法？”“枪法提升，本就是境界提升。和真意提升并无矛盾。”东伯雪鹰说道。事实上，今天练枪对东伯雪鹰的震动非常大。过去他没受疼痛折磨过，所以一直没有感觉。可这次在疼痛折磨下，他根本无法花费多少心力去琢磨真意，琢磨其他。可导致了……东伯雪鹰反而更加纯粹的，更加不受干扰的去追求枪法！过去也追求枪法，可是练枪时，每一次提升他都会思考，这样对不对？他能够一瞬间就考虑无数问题，迅速完善枪法，给自己选一条‘更好的路’。可实际上这条路真的好吗？而这次！他没有能力在一瞬间去思考太多，去琢磨真意了。他只能凭借本能。“我竟然将星辰真意和极点穿透真意，这两种真意的部分奥妙用在一起了？”东伯雪鹰很震惊，“过去，我是绝对不可能让这两种真意混合的，这样简直是乱来。可我这次竟然做了，而且似乎枪法威力还提升了一丝丝？”“或许这样，是一条不一样的路？”东伯雪鹰思考。“管他呢！”“我都只剩下一两百年寿命了，还瞻前顾后作甚？练枪么，就得让自己开开心心！至于真意什么的，都是附带的。”东伯雪鹰笑着，当年自己在赤云山世界的时候，也是没有任何前人指引，纯粹循着内心，即便被司空阳观主训斥，可自己依旧坚持，而后掌握了极点穿透真意雏形。“就该那样！”东伯雪鹰毫不犹豫。“自从掌握了三种二品真意后，我就被它们的威力给迷花了眼。一心想着让它们更强。”东伯雪鹰感慨，“却忘了我过去追求的一直是枪法啊！真意，是为枪法服务的。枪法才是主！追求枪法，至于悟出什么真意，那就随便吧。”“只要我的枪法更强，那我就在提升！”这也不能怪东伯雪鹰。实在是极点穿透真意、虚界真意、星辰真意太强了，它们让东伯雪鹰感受到了无所不能，甚至他都认为在凡人世界已经没谁能威胁到自己性命了。还是这次围攻，给了他当头棒喝！让他真正清醒，想起来他过去一直追求的是枪法。其实也是这些年，要么是为了对付恶魔巢穴，要么就是日日夜夜探索陆地海洋，他从来没停下来思索过。“追求枪法，无需考虑太多。那么对心力负担也小。我每天也能修行五六个时辰。随着时间越久，对疼痛的越加适应。我修行时间还能增加。”东伯雪鹰微微点头，虽然身中巫毒，可能够每天练枪，也是让他很开心的。练枪时似乎疼痛都降低了，沉浸在枪法的世界，也让人痴迷。……第二天清晨。雪石城堡就已经张灯结彩，从上午开始，就接连有超凡生命到来。甚至还有一艘艘大船到来，大船上的都是来自各地的超凡生命，他们都是来贺喜的，今天可是传奇人物东伯雪鹰的大婚之日。宽阔的大船撕裂开空间裂缝，碾压飞入云雾中，一些超凡生命们俯瞰下方，便看到了那座张灯结彩的雪石城堡。“雪石城堡到了！”“还记得五十年前看东伯兄的超凡生死战，那时候我就知道，东伯兄定是前途非凡，而正如我猜测的，他修行都不足百年，就比当初的长风骑士要强大的多！只可惜……被巫神和大魔神设计报复，毁了我夏族历史上天赋最逆天的超凡，想想我都痛心！”“今天是东伯雪鹰的大喜事，这些都别说了！”“对，大喜事，其他都休提！”大船缓缓下降。一名兽人狮人男子率先走下来，而后带着一群超凡生命。“谭石老哥。”都是一身红袍的东伯雪鹰和妻子余靖秋一同前来迎接，“还有诸位海神宫的超凡们。”“东伯老弟。”谭石笑道，“恭喜恭喜啊，将我们夏族超凡中最美丽的那一朵花给摘到手了，你可不知道，多少超凡在暗中咬牙切齿呢！”“哈哈，没事，今天让他们都多喝几杯，喝酒浇愁么。”东伯雪鹰打趣道，“对了，还没恭喜谭石兄，跨入半神境。”“我也是刚突破，宫主都没让我参加攻打魔神会总部的事，错过这等盛事，遗憾的很。”谭石道。左丘骑士谭石是刚突破，如今正在巩固，他一个半神初期的新晋骑士，去也帮不了什么忙，陈宫主也未曾允许他参战。毕竟‘池丘白’和‘谭石’是他们那一时期最优秀的两位超凡了。“有其他超凡来了，我就先去迎接了，诸位都里面坐！”东伯雪鹰说道，余靖秋也在旁边微笑陪着。“好。”海神宫的这一批超凡们都尽皆入内。东伯雪鹰带着妻子则是去迎接另一批超凡。……超凡的婚礼，没有凡人那般多规矩，有一些超凡甚至连仪式都懒得办，毕竟个个寿命悠久，洒脱的很。东伯雪鹰和余靖秋，同样一切从简。他们俩一起去陪一位位好友来客喝上几杯，也算是借今天告知大家，他们俩自此正式结为夫妻了。“来，长风兄，我们夫妻敬你一杯。”东伯雪鹰和余靖秋来到池丘白这。池丘白立即起身，只是他虽然尽力掩饰，可神情中还是有一些复杂，对此东伯雪鹰二人也了解……超凡们其实也都听说过，池丘白当年是经历过一场情劫的，自此以后，池丘白一夜白头，在修行上却越加疯狂，越加突飞猛进。可大家都知道他内心的痛处，一般都不会提。“雪鹰，靖秋。”池丘白说道，“你们俩都是我们安阳行省的超凡，我也一直将你们当成兄弟姐妹，雪鹰你遭此一劫，我也难受。不过你能和靖秋有情人一直相伴，却也胜却无数人了，你们也得好好珍惜。”“嗯。”东伯雪鹰和余靖秋相视一眼，都不自禁露出笑容。“看你们柔情蜜意的样子，我都受不了了，赶紧，赶紧，去陪其他人喝酒去吧。”池丘白连催促道。东伯雪鹰二人当即离开。池丘白则是坐在那，虽然刻意掩饰，可还是一杯又一杯的酒，他的目光深沉而悠远。“哈哈……雪鹰师弟，靖秋师妹，来来来。”“哇，雪鹰师弟，你穿着这一身红袍，可真是帅气啊。”赤云山世界的一群人都在这。东伯雪鹰和余靖秋他们俩都是赤云山是一份子，也熟络的很，个个敬酒。都柔柔师姐笑的咧嘴，文永安依旧笑吟吟，巫苍依旧闷不吭声只有被敬酒时干巴巴说了句恭喜，余风、濮阳波、张鹏他们都热闹的多。“雪鹰师兄，余师姐，看到你们俩能在一起，我真的好开心，我先干了。”平常话很少的袁青，却难得主动仰头喝酒。东伯雪鹰和余靖秋对这个小师弟也是很有好感，都和他多聊了几句，袁青显然有些激动。“雪鹰师弟，靖秋师妹。”那温柔甜美的声音响起，正是卓依。余靖秋似笑非笑看了一眼东伯雪鹰。卓依，对东伯雪鹰有意，在赤云山世界的这群人中可不是秘密。“看到你们俩在一起，真的很好，师姐也敬你一杯。”卓依说道，她心思颇为复杂，对眼前这个年轻人，她曾慕其天赋才华，在他被司空阳观主训斥时，她也敬而远之。可后来崛起时，她也曾妄图再追求，可东伯雪鹰不管是耀眼还是潦倒，都对她保持距离。如今看着他无比耀眼却成了一个废人，甚至寿命都有限，卓依也遗憾。即便如此，卓依也在暗暗想着……如果能嫁给他，即便只有一两百年，可能成为这样在夏族历史上地位都很重要的人物的妻子，也很不错吧。只可惜从头到尾，东伯雪鹰对她都没心思，他喜欢的是余靖秋师妹。……陪着众多超凡们，一个个喝酒，一个个也聊着。夏族半神们则大多都只是斗气分身（法力分身）过来，毕竟他们本尊需要坐镇各方，如今整个夏族世界并不像表面那样平静，暗中的汹涌甚至超越历史上诸多时代，夏族一直在警惕着巫神和大魔神。酒终人散。待到下午时分，超凡们开始一一离开了，东伯雪鹰为了保持今天能够一直好的状态，甚至多喝了一次解药！余靖秋还有些舍不得，东伯雪鹰却觉得……大婚这天，是自己和靖秋非常重要的一天，如果自己全身都是汗水脸色苍白的在朋友面前，多丢脸？雪石城堡中的超凡越来越少了，陈宫主也和东伯雪鹰说了几句，也离开了。“雪鹰。”最后一个走的则是晁青，晁青走了过来。“晁副观主。”东伯雪鹰连道。“你也知道红石山吧。”晁青忽然说道。“嗯。”东伯雪鹰点头。“我过些日子，就会进入红石山。”晁青说道，“我老了，在大限之前竟然凝聚了本尊神心，所以去红石山搏上一搏。虽然希望渺茫，可还是拼拼吧，说不定就能成神呢，哈哈哈……其实我这件事，也是有的没的，都去弄一爪子，碰运气罢了。对于雪鹰你，我其实也颇为痛心。”东伯雪鹰心中一暖。其实晁青一直对他很关注很重视，或许是因为一个人老了，对年轻人更加爱护吧。即便是司空阳当初对自己很失望的时候，晁青也依旧担心自己一蹶不振。“我这样的天资平平的，能活到大限，在大限前都能凝聚本尊神心。可雪鹰你这样天赋逆天的，修行都不足百年，却会是如此结果……”晁青摇头，他是真的很痛心，东伯雪鹰修行到如今才近八十年，对于超凡的漫长寿命而言，这才一个小娃娃而已！“各人都有各人的际遇，无需怨天尤人。”东伯雪鹰说道，“在之前和恶魔的厮杀中，我夏族都有许多超凡一一战死，而我至少还活着？还能和自己妻子一同在一起过百年，这已经很幸福了。在凡人中，有几个能有我如此幸福的？可以说，我已经超越了亿万凡人了。”晁青点头：“雪鹰你的心境，一直是我颇为钦佩的，老头子我如果像你这么大年纪，受这么大挫折，早就发疯发狂了。”“对了，那鬼六怨巫毒，是不是很影响你修行？”晁青连问道。“是很难。”东伯雪鹰点头，“参悟真意，需要全部心力。受巫毒影响，几乎没办法去参悟真意，还好，可以练枪法。”有坏处，也有好处。坏处是……练枪法时，可能会走上一些‘岔路’。毕竟如今没有足够的心力去全方位判断对错。好处则是，可以摒弃一切影响，甚至摒弃对真意的顾忌，一心就一个……让枪法更强！甭管真意是否受影响，只要枪法进步了，更强了！那就够了！毕竟自己在剧痛下本来也很难去专修真意。“有妻子相陪，也有喜欢的事去做，不错。”晁青点头，“好了，老头子我走了！今天就算我俩最后一别了！哈哈，如果老头子我真的能成神，活着从红石山出来，或许还有见面之日。”“预祝晁老功成。”东伯雪鹰说道。“呵呵，我都知道希望渺茫，不过能死前，去见识见识红石山，还真让我老头子有点热血沸腾呢！”晁青哈哈一笑，随即化作流光一飞冲天。东伯雪鹰抬头看着。自己以后还有机会看到这个可爱老头么？不知道为何……自己虽然没有见过爷爷，可在晁青身上，他感觉到爷爷的感觉。“晁老，保重！”东伯雪鹰默默道。……在雪石城堡待了三个月，也将该安排都安排了下，‘超凡七叶花’也给了父母，跟着在夏天的一天上午时分，东伯雪鹰和余靖秋二人便一同开始浪迹天涯了！“哥，要经常来信，我会经常去找你们的。”青石高声喊着。“哈哈……放心！”在雪石山下山的路上。两匹踏雪马撒开蹄子飞奔着，东伯雪鹰和余靖秋分别骑着一马，他们俩潇潇洒洒，一同走天涯。“你可是说了，以后一直陪着我，陪我走遍天下每一处，吃各处的美食，看各处的美景，你可千万不能反悔。”“放心，一切听你的，你让我向左我不敢向右，你让我向前我不敢向后，怎么样？够乖吧。”“嗯嗯嗯，不错不错。”（本篇终）第九篇结束。其实这不单单是第九篇的结束，也是《雪鹰领主》整个第一篇章的结束，这也是整个小说的起始篇章，在番茄的计划中，东伯雪鹰是一个非常有魅力的人物，相比于他的惊才绝艳的天赋，他的为人是番茄更喜欢的……整个起始篇章也算让大家了解了东伯雪鹰的为人，而且整个故事也算铺垫好，接下来的情节就要开始波澜壮阔了。先预告下，第十篇‘百年后’。明天番茄也停更一天，梳理准备下，欠章会补，后天则正式开始更新第十篇‘百年后’！日子如流水，淙淙流过。百年时间可以改变很多很多，对夏族世界的许多凡人而言，‘东伯雪鹰’这个名字已经成了传说，甚至都已经有一些关于‘东伯雪鹰’的传记小说在流传了！就算是对于夏族的超凡生命而言……百年时间都没见过东伯雪鹰，记忆也开始遥远。东伯雪鹰带着妻子行走夏族世界各地，只有极少数好友才知道他的行踪，寻常超凡根本不知道他在哪。夏族世界，在大陆东南方的一座美丽的古城‘白江城’内。白江城有一家开了十几年的酒楼，名为东渔酒楼，酒楼的主人是一对年轻夫妇，男人似乎有病在身，脸色苍白，不过待客人却很不错。而他妻子则颇为漂亮，只是很少在酒楼内出现。“白江城的春天，真漂亮，和仪水城真是不一样的景致。”在酒楼二楼靠角落的一个位置，一名白衣男子拿着画笔，正坐在那透过窗户沉醉看着外面的景色，外面有街道，街道旁便是一条河流，河流两岸都有垂柳，垂柳万千柳条飞舞，还有着一株株梅花在绽放，还有其他一些不知名的花儿在开放。南方的阳光都更加绚烂多彩，照耀在那些绿树红花上，泛着的色彩都那般多姿。东伯雪鹰在这白江城已经生活了十五年了，可还是非常喜欢这座城池。这些年……他和余靖秋早就走遍了整个夏族世界每一座城池，不管是郡城还是小城，在一些很喜欢的地方也长期居住过。他们在沙漠绿洲上生活过，在大草原上生活过，在群山峻岭之巅也长期居住过，在海岛上也生活过，还有无数美食更是他们俩的最爱！比如在白江城开了这家酒楼，他们俩就挖了两位很喜欢的大厨来，给了极高极高的条件，两位大厨每天做的菜很少，除了供应东伯雪鹰夫妻外，只有少量对外。大多都是他们的徒弟做菜。即便如此，东渔酒楼十几年来，也在白江城有了不小的名气。“嗯，白江城最漂亮的就是春天，错过了可就没了。”东伯雪鹰坐在那念叨着，一手按压在纸张，另一只手拿着画笔，在纸张上作画，画笔如刀，一笔笔精密小巧，将路边的那一株垂柳的树皮沟壑都画的清清楚楚。“老板，画真不错，这幅画十个金币卖给我吧。”旁边走来了一名银发老者，老者看着画，眼中颇为痴迷。“一百金币，低一个不卖。”东伯雪鹰随口念叨，“我说老仇，你就别一直来折腾我了，我卖画的规矩难道你不知道？这种小型画一律一百金币，低一个不卖。”“你不还没画完么。”银发老者嘀咕道，“咱们都十多年交情了，而且你这画也太贵了，一百金币都能买一把破星弩了，都能雇佣一群骑士了，你看看，你这么多年才卖出几幅？十几年了，我记得卖出的屈指可数吧，可你画的都得上千幅了！而且就算一些名传天下的大家的画，一般也就一百金币到一千金币。”“我是没名气，可老仇……一句话，爱买不买！”东伯雪鹰咧嘴一笑瞥了这老头一眼。他看得出来。这个老头是真喜欢他的画，东伯雪鹰自问，论画画技巧、意境自己绝对不亚于那些凡人中的‘大家’！当然自己的画没经过一些包装吹嘘，没一点名气。不过自己也就是玩个乐子而已。而且每一幅画，都蕴含着东伯雪鹰对枪法的一些感悟，得到这幅画如果对枪法达到大师境界的，或许就能体会到一二了。这些年自己卖出的画，一共卖出五幅，其中三幅分别是陈宫主、贺山主和袁青买去的，另外两幅，分别是一位枪法高手以及一位富家公子买去的，那位富家公子还是自己的好友。自己当酒楼老板，也认识了许多朋友，这个‘老仇’就是其中之一！就是太小气！当然也可能是自己的画要价太高。“哼！”东伯雪鹰忽然一声低哼，额头渗出汗珠，手指也是一颤，顿时一幅画上多了一笔，画糟蹋了。“唉。”东伯雪鹰起身，拿起来就撕。“别啊。”银发老者连道，“这个给我也好啊。”可东伯雪鹰两三下就撕碎了：“老仇，没画好，不可能留下的。”就像练枪追求极致。画画和枪法一样，没画好，宁可毁掉也绝不留下。“真让人心疼。”银发老者‘老仇’摇头。东伯雪鹰一笑。等自己和靖秋搬离白江城的时候，就送一副画给老仇当做礼物吧，不过现在嘛，一切按照规矩来。不付出一百金币，休想拿走一幅画。东伯雪鹰起身就朝楼梯处走去，他眉头微微皱着，暗道：“苦百回的效果越来越弱了！”服用了过百年，体内的‘鬼六怨巫毒’逐渐适应，苦百回效果越来越差！现在就算刚刚服用，压制效果都很弱了，疼痛都很恐怖，要不了多久药效就完全没了，一个时辰就得服药一次。可以说一天时时刻刻都在很恐怖的疼痛折磨下。东伯雪鹰都一次次有喝解药的冲动，明知道效果很弱，可终究要好点的。可他依旧忍住了！“我终于明白，为什么记载中提到很多中毒的，都活不过一百年了。扛过一次容易，可要日日夜夜扛……真的很难。”东伯雪鹰暗道，“不过倒也算磨练我的心灵意志了，恐怕整个凡人世界，在心灵上我都能排在最前列吧？”从当初刚开始疼的要在控制不了身体要打滚，到现如今，最多极限疼痛下身体细微肌肉偶尔抽搐失控。这都是意志压制的。“主人。”依靠着栏杆悠闲喝酒的灰袍男子立即走过来，低声道。“刀客，不用管我。”东伯雪鹰说着便往楼下走。刀客，正是神界战兵‘五影’之老五。东伯雪鹰和余靖秋在外行走，有一些俗事繁琐事也需要手下，所以就带了最弱的白雾猿猴和刀客！……走下楼梯，沿着酒楼的后门，便进入一座府邸院落。这里就是东伯雪鹰和余靖秋这十余年的住处。“喝！”“哈！”一声声清脆的声音响起。东伯雪鹰带着笑容，进入了一个练武场，练武场内正有着一群人在练着枪法，小的恐怕才六七岁，枪法舞起来都有些有趣好玩。而最大的都有二十多了，施展起来气度不凡。“师傅。”“师傅。”东伯雪鹰到来后，他们个个停下都连喊道。“你们继续不用管我。”东伯雪鹰微笑着，因为自己免费教枪法，所以周围一些邻里会有一些孩子过来W枪法！不过一来，自己仅仅只是教基础枪法。就算其中一些练了几年且很勤奋很刻苦的，自己虽然传授斗气法门，却也是从表面看起来很普通的斗气法门，且至今自己也仅仅才传授了五位弟子斗气法门。所以来这W枪法的，一直都不多。恐怕很多邻里都认为……这里是帮忙照看孩子的？“雾雷。”东伯雪鹰忽然开口。“哗。”顿时一名白发老者几乎瞬间就来到这练武场，立即走了过来，这白发老者……正是白雾猿猴变化。雾雷可化作雾气聚散无常，也可变化成各种模样，在外行走，自然变成人形更好。“主人。”白发老者恭敬道，那些练枪的少年们一点都不奇怪，因为他们知道，这是府邸的白管家！听说是一位星辰级高手呢！“赶紧准备下，陈宫主来了。”东伯雪鹰说道。“是。”白发老者立即退去。东伯雪鹰抬头看着远处数百里外的天空，没多久，那里空间隐隐出现一道裂缝，一道身影出现，他也朝东伯雪鹰方向看来，二者目光碰撞，都露出笑意。跟着这一道身影直接瞬移消失。东伯雪鹰也是走到了关闭的北门，打开门，门外正站着一名黑发老者。“雪鹰。”黑发老者笑道。“陈宫主，怎么想到今天来我这了。”东伯雪鹰侧身引领，二人并肩往内走。“当然是有事，我还是第一次来白江城，真不错，很漂亮。”陈宫主笑着赞道，“雪鹰你可真会选地方啊，我们上次见面是三十年前吧，那一次是在海岛的海滩上，那里景色也真是美，我都感到惊艳。说实话，你们夫妻二人是真会选地方……许多地方我活了快两千年，都没去过。”“所以陈宫主你也得去各地走走，将我们夏族世界都走一个遍。”东伯雪鹰说道，“我也是上次寻找恶魔将军时查探一遍，所以也知道带靖秋去哪里更好，你如果想去，我回头给你一个清单，不过说实话，最好还是整个天下慢慢的去感受，各地的风俗人情都有些区别，很有意思。”“哈哈，太忙。”陈宫主摇头。这时候从府邸的远处廊道上走来两人，一个是穿着深蓝衣袍的余靖秋，另一个则是跟随在身后的白发老者雾雷。“主人，准备好了。”白发老者很快走到东伯雪鹰身侧，低声说了句，东伯雪鹰点了点头。“靖秋法师，好久不见。”陈宫主笑道，对余靖秋他还是很重视的。抱有强烈期待的，当年她虽然比东伯雪鹰要晚些年跨入超凡，可要知道她是一名法师！法师在早期本来就修行慢。甚至很多法师都是成年后才开始逐渐修行法术的，法师是很需要积累的。所以余靖秋那个年龄就成为超凡法师。也同样很惊艳！只是当初被东伯雪鹰遮挡了光芒而已，和她有差不多待遇的还有袁青！袁青仅仅三十岁就跨入超凡，比东伯雪鹰仅仅晚两年，比池丘白更早，而且刚一入门就是三品光暗真意的奥妙……天赋同样很高。可当初那一时期，最耀眼的是东伯雪鹰，他的光芒遮挡了所有人！甚至被公认为是整个夏族历史上天赋都最高的一位超凡！连巫神和大魔神都不惜代价对付东伯雪鹰！而现如今百年岁月过去，余靖秋和袁青都开始绽放属于他们的光芒。余靖秋因为神器‘雪前辈’缘故受夏族倾力栽培。加上东伯雪鹰也不遗余力帮她，如今自然早成为圣级巅峰法师，在圣榜上甚至名列第九！袁青就更耀眼了！袁青在当年攻破魔神会总部的三十年后，就掌握了完整的三品真意‘光暗真意’，且就在前不久，就达到‘光暗真意’二重境！论修行速度虽然不如东伯雪鹰，却也比当年的池丘白要快的多，如今更是名列圣榜第二！至于圣榜第一？自然是东伯雪鹰了，东伯雪鹰也要求过将自己下榜单，因为真没什么意思。可圣榜终究是需要些权威性的。不是他想要下榜单就能下的，没谁怀疑东伯雪鹰的实力！即便百年前展露出的实力，恐怕也只有半神榜前十才能压东伯雪鹰一头而已。“的确好久不见。陈宫主你过来，都不提前说下。”余靖秋说道。……他们几个在练武场的边缘说着，东伯雪鹰的那群学枪法的徒弟们则是不敢松懈，个个都在练枪，喝哈声一片，他们听不见东伯雪鹰他们说话。只当是距离太远，他们喝哈声又太吵。忽然地面震动了起来。“嗯？”东伯雪鹰他们也转头朝北门外看去。北门外的巷子内出现了一群骑士，马匹雄壮，很快在一群骑士的簇拥下。一名穿着金袍的雄壮男子走了进来，他身后也跟着一群手下。“雪鹰。似乎找你的？”陈宫主笑道。“嗯。”东伯雪鹰点头，他目光则是落在了那名雄壮男子身侧的一名银袍青年身上。那名银袍青年背着枪套，枪套内正是分成两截的长枪，青年脸上隐隐带着一丝傲气。看到这青年，东伯雪鹰皱眉，心中不由有些愤懑。“大师兄！”“大师兄！”原本练枪法的一群人，不管大的小的都颇为兴奋喊道。“这是我如今的师傅，乃是称号级骑士。”银袍青年说道。“称号级？”“天呐。”“这，这……”这些普通居民家的少年们听到称号级都惊呆了，对他们而言，称号级简直就是传说了。“哇，大师兄，你竟然拜称号级骑士为师，太厉害了。”这些少年们都激动，在夏族，拜几个师傅是很正常的事。“东伯兄。”银袍青年看向东伯雪鹰，眼皮一掀，傲然道，“你见到我师傅，还不过来行礼？”“隆天云！”在一群练枪的当中年龄最大的那位有二十多的红衣青年怒道，“你怎么能这样对师傅！你可是跟着师傅学枪法可是足足十二年，你们家欠下巨债，被人讨债，还是师傅出面帮你家还债。你好勇斗狠受重伤，还是师傅请人救治你，师傅供你吃供你喝，待你如亲人……”“你闭嘴！”银袍青年怒喝。“你还有脸让我闭嘴！”红衣青年怒道。“是他先不仁的！”银袍青年怒道，“我当初是他徒弟，不是畜生！打骂，责罚，简直不将我当人，既然如此，那我就跟他一刀两断！不过我隆天云也会记住他当年的恩德，将来自然会报答。”“师傅责罚你，难道不应该？你拿着师傅让你去给师姐置办嫁妆的钱，竟然去花楼内喝花酒争花魁给用光了，那可是师姐要婚嫁的嫁妆！责罚你难道错了？”“这点钱对师傅算什么？就为了这点钱就那样责罚我。”银袍青年冷哼道。……在一旁的陈宫主笑眯眯道：“雪鹰，看来你教徒弟不行啊。”“惭愧惭愧。”东伯雪鹰也摇头。当年自己开了这家酒楼，在练枪之余，也愿意免费教导周围孩子们练枪，因为自己看起来就病秧子一个，也没什么人来学，一共勉强才三个，这个银袍青年隆天云是大徒弟，还有个女孩‘陈琴’已经嫁人了，是二师姐。此刻在和隆天云争吵的，则是三师弟‘叶青’。东伯雪鹰看着那银袍青年，暗暗摇头。自己看着他从一个瘦弱少年一步步成长，他脾气乖戾，东伯雪鹰就经常引导，奈何恩大成仇，将师妹的嫁妆都喝完甩完了，自己仅仅一次责罚，就跟自己一刀两断了。十二年时间，养猫狗都有感情，更何况人？而且东伯雪鹰如此心境也不至于和一个小家伙置气，只是有些恨铁不成钢而已。没想到今天看到自己，竟然开口就喊‘东伯兄’。真是……完全不把自己当师傅了，十二年恩情真的完全没了。“好了！”东伯雪鹰开口。他一开口，三师弟叶青和那隆天云都停下了。“东伯兄？好一个东伯兄！”东伯雪鹰看着隆天云，“敢问你隆天云如今贵为称号骑士的弟子，来我这干什么？”“喊你一声东伯兄，是我念旧情！”银袍青年隆天云冷哼道，“至于我来你这，当然是好事，一件对你而言天大的好事！”“天大的好事？”东伯雪鹰目光一扫眼前这些人，包括那位金袍男子。金袍男子这时候则是微笑道：“我沙虎在白江城多年，也早听闻我白江城有一座酒楼，酒楼老板东伯乃是一位了不得的大画师，到今日才得以一见。”“画师？”陈宫主在一旁笑着，堂堂东伯雪鹰被称作画师，的确有意思。东伯雪鹰微微点头：“赤焰骑士沙虎，我也早听闻你的大名，不知道你今天来，何事？”“我师傅来这――”银袍青年隆天云一瞪眼。“天云，闭嘴。”金袍男子眉头微皱。“是。”隆天云立即乖乖闭嘴，听话恭敬的很。金袍男子继续微笑道：“我来这，则是因为东伯你有一个好徒弟叶青。”“叶青？”东伯雪鹰皱眉，百年来自己也随缘简单教些人枪法，其中有几个自己还颇为喜爱，可真正天赋能入自己眼的仅仅只有这个三徒弟‘叶青’，至于大徒弟隆天云、二徒弟陈琴，以及其他教过的徒弟天赋真的很一般，虽然自己因材施教，可估计这辈子跨入称号级的可能性都极低极低。毕竟徒弟要厉害，师傅是重要，可自身更重要。叶青就属于天赋颇高的。“叶青！”金袍男子看向了叶青。“沙前辈，有什么你对着我来，你找我师傅干什么？”红衣青年叶青怒道。金袍男子道：“我可不是找麻烦的，我来，是收你为徒的。”“收我为徒？”叶青一愣。东伯雪鹰也有些错愕。抢徒弟的？“哈哈，我真没想到我女儿喜欢的那个青年就是你！”金袍男子笑道，“你之前虽然小小得罪过我，可你也是无心之失，我女儿既然喜欢你，你的天赋也颇高，那你便直接拜我为师吧！加入我赤焰堡，拜入我门下，我可以保你跨入称号级！我会给你最好的修行斗气法门，让你修行更快，还会给你更好的兵器，哈哈，之后你更可以成为我的女婿，我们就是一家人了！”白江城就这么大，叶青实力颇强，自然也进入了赤焰骑士沙虎的眼界。这一仔细了解就吓得一跳……这个刚过二十的小子，枪法之高，竟然达到枪法大师之境！一般人眼界估计还看不出，可他本身就是大师，这才一眼看出，枪法大师啊，要知道跨入称号级的在战斗技巧上不少都没有大师境界。这个叶青小子，几乎板上钉钉能跨入称号级。加上又了解自己女儿一直喜欢的那个年轻人就是这个叶青，所以沙虎就动了心思，让隆天云带路直接来到这座东渔酒楼了。“不可能。”叶青摇头。“你说什么？”金袍男子沙虎以为自己听错了。“师傅待我恩重如山，当年在师傅门下时，我最小刚十一岁，我没父亲，母亲又不管我，吃不好，是师傅给我吃的，给我买衣服，教我枪法，教我斗气法门……对我而言，这里就是我的家。”叶青说道。东伯雪鹰听的心中暖暖的，都情不自禁露出一丝笑容。叶青这小子……“我不可能走，不可能加入你的赤焰堡。沙前辈，你贵为称号骑士，在整个白江郡都是最顶尖存在，我加入不加入你的赤焰堡又有何区别？”叶青说道。“你就在这个地方，陪一群娃娃练这种粗劣枪法？”金袍男子皱眉喝道，“叶青，你应该有更广阔的天地！”“师傅身体不好，我自然得陪着师傅。”叶青说道，在陈宫主、余靖秋旁边的东伯雪鹰听的越加开心，叶青这个闷葫芦，枪法早就练的这么高了，每天还过来一次次和那些小娃娃们一起练枪法陪着自己，原来是看自己身体不好啊。东伯雪鹰在这些徒弟中，的确对叶青最是喜爱。第一次见叶青时，叶青才十一岁，一个瘦瘦弱弱的小屁孩，看起来就像寻常人家七八岁小孩。大冬天的都穿的那么破破烂烂。平常也乖巧的很，任劳任怨，最是听话。真没想到对叶青而言，这东渔酒楼已经成了他的家，自己则是成了他的亲人。“哼！”金袍男子怒道，“好了，我没时间和你废话！你喜欢不喜欢我女儿？”“这自然喜欢。”叶青道。“那就跟我走！”金袍男子怒道，“你敢拒绝，你跟我女儿就永远没可能，而且我只要一声令下，你那病秧子师傅的东渔酒楼就开不下去！甚至我稍微示意一下，你师傅他们甚至就没有好日子过。”“你――”叶青愤怒，可他也清楚这个老牌称号骑士沙虎的影响力，在整个白江郡，沙虎都是排在前三的强大称号骑士！“让我酒楼开不下去，让我没好日子过，这口气真大啊。”东伯雪鹰笑着。“口气不是一般的大。巫神和大魔神都想要杀你，不一样没杀掉？”旁边的陈宫主也笑道。金袍男子沙虎一愣。巫神？大魔神？是巫神殿的巫神？魔神会的大魔神么？这让他有些发蒙，因为这两位存在太遥远了，根本就不是夏族世界的生命，而是神界和深渊中的强大神灵啊。“雾雷，教训下，赶出去吧。”东伯雪鹰随意吩咐道。“是，主人！”白发老者恭敬应道。这时候这一片的练武场，那赤焰骑士沙虎以及身后的一大群手下们，还有隆天云，包括徒弟叶青，都愣愣看着这一幕。白发老者随后转头看向了赤焰骑士沙虎。“你……”赤焰骑士沙虎有些错愕，一个老头敢对自己出手？“敢对主人不敬。”白发老者一伸手，手掌立即化作了白色雾气，白色雾气大手掌瞬间就抓住了这金袍男子。金袍男子感觉自己周围都是雾气，他欲要挣扎，却挣扎不了一丝！这让他露出惊恐之色，他可是称号骑士竟然挣扎不动。被白色雾气手掌抓着，金袍男子沙虎直接四肢张开，五体投地，拍击在地面上。蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！堂堂赤焰骑士沙虎，面孔对着地面，几乎一瞬间就拍了过百下，每一下都很沉重，甚至赤焰骑士沙虎都吐血了。作为称号骑士身体多强横？都吐血了，可地面竟然连一代凹坑都没有。白发老者随手一甩，金袍男子沙虎直接摔在一旁宛如死狗一样，旁边所有人都呆滞了，隆天云更蒙了。“前辈！”金袍男子沙虎却是猛地爬起，顾不得受伤，恭敬无比，甚至都有些谄媚，“前辈，敢问前辈是？”沙虎何等老奸巨猾，哪里不知道，这个白发老者是个很恐怖的存在，定是一位超凡生命。白发老者雾雷说道：“我，我只是主人最弱的一个仆从罢了。”这话并不假，在麾下神界战兵中，雾雷的确是最弱的一个，可一样的资深半神实力了。“最弱的一个仆从？”沙虎惊恐看向远处站在一起的东伯雪鹰、余靖秋、陈宫主三人。“师傅！”忽然一声大喊。噗通！隆天云重重跪在地面上，眼睛都红了，有着泪花，他看向东伯雪鹰，喊道，“师傅，我错了！天云错了！”东伯雪鹰瞬间都被吓一跳，自己这个大徒弟再次突破了自己对他的认知！原本早就对他失望，可现在已经不单单是失望了，而是对这隆天云完全无语了，人，不能无耻到这地步啊。“滚出去！”东伯雪鹰猛然挥袖。轰――一股无形力量瞬间笼罩了包括金袍男子沙虎、隆天云以及外面那些手下等等，刷，这群人个个都消失不见了。……在白江城的一座豪奢城堡内，占地有两里多，比雪石城堡都大一圈。在整个郡城内府邸都如此庞大，可见权势。这里便是赤焰堡！赤焰堡的一个护卫平常练兵聚集的校场上凭空一大群人出现，同时还有一群马匹也凭空出现。隆天云依旧重重跪在地面上，沙虎也是有些发愣，那些士兵们以及一大群马匹都错愕了下，跟着都是一片喧哗，马匹都嘶鸣着。显然突然周围场景变幻让马匹都有些受不了了。“这是，这是赤焰堡？”沙虎愣住了，这是自己的家，当然认识。“到了赤焰堡了？”隆天云也蒙了，“就挥一下衣袖，我们就全部从东渔酒楼到赤焰堡了？”“神魔手段啊，我听说过的超凡也没这么厉害啊，难道是传说中我夏族的半神？”沙虎咽了咽喉咙，有点吓傻了。这时候赤焰堡的大群护卫们还有很多家眷都赶过来。他们都吃惊纳闷。“父亲，你们怎么到这了？啊，父亲，你怎么身上都是血迹，脏兮兮的？”一名明眸皓齿的绿衣少女跑过来。“小琪，我的乖女儿。”沙虎却是哈哈一笑，“没事，父亲没事，你和叶青的事父亲很赞同，非常赞同！哈哈，有时间你就带叶青到咱们这来吧。”“我和叶青？”少女被降临的惊喜弄的有些发蒙。沙虎猛然看向旁边跪在那发呆的隆天云，眼中有着厌恶，喝道：“把这隆天云给我扔出去！他休想再进入我赤焰堡一步！”“是。”顿时一群护卫涌上，直接抓住了隆天云。“我师傅，我师傅他……”隆天云永远忘不了那个病怏怏的师傅东伯挥袖的场景，一挥衣袖，天地变化。在东渔酒楼的院落北院内，那些少年们包括‘叶青’都眼睛眨巴着，如果说他们熟悉的白管家出手随意蹂躏赤焰骑士沙虎让他们难以置信的话，那他们最熟悉的病怏怏的师傅，一挥手，那一大群人包括马匹就凭空消失了，简直让他们完全懵掉了！“师傅，你，你？”叶青看着东伯雪鹰，不对啊，师傅身体的确不好，这都十几年了，自己和师傅朝夕相处，不可能看错的。师傅也没必要一直装病啊。“其实……东伯只是我的姓。”东伯雪鹰说道，“我实际上是叫东伯雪鹰！”“东伯雪鹰？”叶青疑惑，旁边其他人也疑惑。是谁啊？“哈哈哈……”旁边的陈宫主见状哈哈大笑起来，“雪鹰啊，你这些徒弟可都没听说过你的名字啊，你报名字，哈哈……”东伯雪鹰也有些无语，好吧，当年他是称号级的时候，知道的超凡名字都极少。自己这徒弟叶青实力比自己当年还弱，见识估计也要差一大截，超凡对他们太遥远了，一般都是透过传记小说了解的一些超凡。而传记小说则一般是很久以前的超凡了。虽说现如今关于东伯雪鹰的传记小说故事也开始流传，可终究只是部分地方。更何况！喜欢看传记小说故事的，并不多。自己这徒弟叶青，可不怎么看传记小说。“将来你就知道了。”东伯雪鹰笑了笑。“嗯。”叶青也有些羞愧，为自己都不知道自己师傅名字代表什么而惭愧，他暗暗下决心，等会儿一定得好好打听打听，‘东伯雪鹰’到底是谁？身为徒弟，怎么能不知道师傅的威名呢？“师傅。那大师兄……”叶青说道。“他不是你大师兄。”东伯雪鹰摇头。“那隆天云，以后该怎么对他？”叶青问道。“就当不认识这人吧。”东伯雪鹰说道，“好了。我还有事，你自己忙吧。”说着转身就陪着陈宫主一道朝走廊走去。沿着走廊。东伯雪鹰、陈宫主、余靖秋并肩走着。白管家‘雾雷’则跟在后面。“雪鹰，你教徒弟可真是，这选徒弟，心性很重要。”陈宫主在一旁笑道，“要么好好筛选心性为人天赋都确定了才能收徒，要么就从小栽培！”“我也只是行走夏族世界各地，随意教些基础枪法罢了。”东伯雪鹰说道，“一切随缘。不必苛求。”余靖秋则是道：“那隆天云当年在这学枪法时，岁数最大，都十五岁了！十五岁太大了，本性难改，我早知道他脾气乖戾，也劝过雪鹰将他赶出去，可雪鹰觉得当时这少年太可怜。”“他脾气乖戾也是他家庭造就！”东伯雪鹰道，“父亲是赌鬼，肆意打骂折磨他，还有要债的……他身体又病弱。都差点饿死，来我这学枪法也是为了吃一口饱饭，难道就因为脾气乖戾了些就赶他走？让他病死饿死在外面？他既然来这学枪法了就是和我有缘。我得拉他一把，出那泥潭！”“只是我也没想到，当初他脾气虽然乖戾了些，可也没做什么恶事，在我面前也算乖巧。可没想到越大，越是让我失望。”东伯雪鹰摇头。年龄越大。这隆天云随着实力提升将本性缺点也露了出来，好勇斗狠，奢侈，讲排场！似乎幼年太苦。反而长大了更奢侈。因为他年龄最大，加上在修行上天赋有限。东伯雪鹰当初想的是好好栽培三徒弟，给二徒弟找个好夫婿。也安排龙山楼照看下，大徒弟嘛，到时候就经营这家酒楼吧。谁想这大徒弟刚刚接触到钱，就经常大肆花销。自己也责罚，可没想到自己二徒弟置办嫁妆的钱财，这个大徒弟竟然也敢拿出去喝花酒，还争花魁！一掷千金！东伯雪鹰那次是真的大怒，狠狠责罚。隆天云便索性和东伯雪鹰一刀两断，他显然觉得翅膀硬了，实力也够强，自己在外也能混的很好。“你还是太心软。”陈宫主说道，“不过可以预见，这种忘恩负义之辈没你的看顾，他以后还是会吃大亏，栽大跟头。”“他年少我可以看顾他，现在，随便吧。”东伯雪鹰说道。陈宫主微微点头。他算是品出味道来了，东伯雪鹰做事是由着本心的，他觉得该救则救，缘分尽则尽，心中自有准则。……很快，他们三人进入一客厅，都分而盘膝坐下，面前条桌上都有着精致的小菜以及水果糕点和美酒。“我今天来，是有一件很重要的事。”陈宫主坐下便直接道。“哦？”东伯雪鹰、余靖秋都有些惊讶。他们俩一个是圣级超凡法师，另一个如今身中巫毒，什么重要事找他们俩？“关于红石山。”陈宫主说道。东伯雪鹰脸色微变，忍不住道：“靖秋她需要避开吗？”寻常夏族半神都是没资格知道红石山的。“这件事你终究还是得告诉她，所以就没必要避开了。”陈宫主道。“红石山？”余靖秋在旁边疑惑听着，“这是哪，我没听过有个叫红石山的特殊地方？”陈宫主笑道：“红石山是一处极为特殊的地方，它在我夏族世界地底十万里极深之处！”“地底十万里？”余靖秋震撼。地底深处三百里就开始有无形规则阻碍了，越是往下，物质凡人界的规则阻碍就越大，所以就算是夏族半神想要潜入十万里深度都是非常艰难的事，在这么深的区域竟然有一个叫‘红石山’的地方，余靖秋意识到事情不一般了。“雪鹰你也知道，自从红石山从神界降临，坠入我夏族世界，就曾有神界的一些强大存在，派遣一支支半神队伍进入我夏族世界。”陈宫主说道。东伯雪鹰点头。余靖秋更是心都悬了。送半神进来？半神超凡要被送进来，一般是靠时空神殿，而时空神殿的运输代价是非常恐怖的！所以除了像透过机缘巧合的空间裂缝到来的异界来客外，正常靠时空神殿运输过来的，每一个半神到来的代价都很惊人！更别说一支半神队伍了。“红石山太危险，九死一生。”陈宫主说道，“当初进入红石山，死在里面的外来的半神太多太多。所以最近百万年，夏族世界还算平静，偶尔才有一支队伍罢了。”“可现在不同了。”陈宫主肃容道。东伯雪鹰皱眉听着。“巫神和大魔神的谋划，应该被神界深渊的一些强大存在知晓！所以最近，会接连有异界来客到来，都是请时空神殿送进来的，而且听说，每一个异界来客都是带着神器来的。”陈宫主深吸一口气，“显然这一次，神界和深渊的强大存在，要真正一搏了。”“带着神器？”东伯雪鹰一惊。送那些顶尖半神进来，代价很高，送神器下来代价更高。这些异界来客都带着神器？疯了！“大地神殿就有一支队伍已经降临我夏族世界。”陈宫主说道，“我已经去见过他们，也请他们帮忙，请他们带着你一起去红石山！”“我去红石山？”东伯雪鹰疑惑。“雪鹰，你身中鬼六怨巫毒，如今都过去百年，恐怕解药药效都很低，你每天几乎时时刻刻都在折磨中吧？”陈宫主说道，“这种日子你受得了？”“还好，刚喝下解药要好些的。”东伯雪鹰说道。“等解药都没什么用，疼的你身体都控制不好，你还怎么战斗？”陈宫主皱眉道，“你现在还能控制好身体，还能够战斗！所以你还能去红石山搏上一搏，再拖下去，你恐怕将来搏的机会都没了。要说有一个地方能救你，我只有想到红石山了。”“红石山的神奇，雪鹰你应该知道，它其中包罗万象，甚至有神界深渊的强大存在都渴望的珍宝！巫神和大魔神不惜代价为的什么，不还是红石山？如今神界深渊的强大神灵付出巨大代价，派出一支支半神队伍带着神器降临，也同样为的红石山！”陈宫主劝说道，“黑风老祖他当初进去，得到的宝物你自己也看到了。”东伯雪鹰点头。黑风老祖一人得到的宝物就够惊人了！足足七尊神界战兵，有三尊都是达到半神极限的，可惜其中的黄金人当年一战，被蜘蛛女皇束缚囚禁也带跑了，至今都没能再救回来。虽然东伯雪鹰也和夏族半神们联手过前往‘树海世界’探查，可惜树海世界如今固若金汤，行走虚界探查，在对方有准备的情况下，也没什么收获。“要解鬼六怨巫毒，在红石山，算不了什么！”陈宫主说道，“只是唯一麻烦的是……红石山很危险！”“是危险，镇压一个时代的强者进去，都九死一生。”东欧雪鹰说道。“我夏族历史上独自进去的，能活着出来的少之又少，唉，晁青进去后也同样没能再出来。”陈宫主摇头叹息。东伯雪鹰心中微微一痛。晁老……自己大婚时，他和自己告别，随后就进入了红石山，却至今都没能出来。要知道晁青如果活到现在应该都超过三千岁了，可半神的寿命极限才三千岁。“晁青的斗气分身留在外界一直持续了近一年，才最终因为斗气耗光而消散。”陈宫主说道，“至少他进入的那近一年，他都没死！至于现在虽然有过百年时间了，可说不定他在红石山内已经成神呢。”东伯雪鹰轻轻点头。这也是随口一说，毕竟成神何其难？他们都知道，晁青还活着的可能性极低极低。“晁副观主凝聚本尊神心后。实力接近贺山主，又经验丰富。如今也没出来。你们又说镇压一个时代的强者都九死一生，这，这怎么办？”余靖秋有些急了。镇压一个时代？夏族现在就没谁称得上镇压一个时代。“所以我之前去拜访了大地神殿的那一支队伍。”陈宫主说道，“大地神殿派遣了一支半神队伍降临，这支半神队伍一共有三位强者，他们个个实力高深莫测，最弱的一位都有镇压一个时代的实力，最强的那位队伍首领更是了不得。和他们聊天时，我能感觉到，另外两位对于那位首领丝毫不敢违逆。”东伯雪鹰、余靖秋听的都一惊。三位强者……最弱的都能镇压一个时代？“我们终究只是凡人世界，而这支半神队伍，是大地神殿选出的真正精英队伍。”陈宫主说道，“巫神和大魔神的谋划……使得这次神界深渊中的一些强大存在也最后搏一搏了，派出的队伍自然也会足够强大。至少我估摸着红石山前面的一些危险，这支队伍是能够轻松破解的，雪鹰你只要跟着他们，无需出什么力气。相信就能够收获不少，或许就能解了鬼六怨巫毒，你只要解了毒。就可以找机会返回了！”“和强大队伍走，会轻松很多很多。单靠自己，太难了。”陈宫主说道。“他们愿意带雪鹰吗？”余靖秋连问道，“听宫主你说，红石山这么危险，大地神殿的这一支队伍一共才三位强者，他们的配合恐怕一定会很好。他们愿意带上一个人吗？”人不是越多就越好的。有时候一个糟糕的队友，反而会拖累其他人。“这也是一个麻烦的地方。”陈宫主说道，“不过一来。之前攻破魔神会总部，大地神殿也算欠雪鹰你一个人情。二来。大地神殿这支队伍想要得到我夏族关于红石山的情报，就必须带上雪鹰。否则我们夏族搜集的红石山情报，不可能给他们。因为这两个因素在，他们也让雪鹰过去见见面，确定雪鹰不会成为拖累，就应该会带了，我觉得以雪鹰的真意奥妙，不成为拖累，应该不是难事。”东伯雪鹰看向旁边的余靖秋，有些犹豫。他是准备一直陪着靖秋的，可如果这么一去……成功还好，失败，可就死在红石山了。“雪鹰，你现在还有机会一搏，可再拖下去，药效更差，又没有这一支支强大队伍一起闯，你连搏的机会都没了！”陈宫主急切道。“退，你只有死路一条。而去拼，成功了你将受益无穷，以你的天赋甚至将来都有很大把握成神。”陈宫主劝说道。他是强烈希望东伯雪鹰去闯的。不闯，就只有死了。夏族历史上最耀眼的这么一个绝世天骄，不应该这么死去的。“雪鹰，去吧。”余靖秋看向东伯雪鹰，笑道，“我知道你有些舍不得我，不过我们这么多年，我也很满足了，去拼吧，如果你成功了，我们就可以在一起更久了，你也不必日日夜夜承受那巫毒之苦了，并且我们也可以有一个属于我们的孩子。”东伯雪鹰微微点头。孩子。因为身中巫毒，所以他们俩是不可能要孩子的，这些年东伯雪鹰经常收一些孩童教枪法，也未尝没有这一缘故，他也能感觉到，余靖秋其实内心中也是想要一个他们俩的孩子的。“好！”东伯雪鹰眼中迸发出光彩，“我东伯雪鹰就去拼上一拼！”要再次拿着长枪，开始战斗了！这一次为的是自己的生命，也为了亲人们的期待。“哈哈哈，就该如此！”陈宫主哈哈笑道，“年轻人就该充满斗志，雪鹰，我相信你一定能够活着从红石山出来，到时候的你，可就不一样了。”“我也期待着那一天。”东伯雪鹰点头，眼神隐隐在燃烧。既然决定了。那就全力以赴！……东伯雪鹰并没有什么后顾之忧，像家人很久以前他都安排好了，家人中只有青石是靠自己跨入的超凡，说起来也有趣，当初东伯雪鹰和余靖秋大婚后，很快青石和戴雅也大婚了，之前一直卡在称号级，可刚大婚第二天，青石竟然就突破跨入超凡了！青石的儿女孙子都有一堆了，父亲母亲他们对此也颇为欣慰。而像父亲母亲还有宗叔，最终都靠超凡七叶花成了伪超凡！至于铜叔，那个粗豪的狮人汉子却因为没能跨入称号级，东伯雪鹰也没任何办法，最终他倒下死去了。死前，东伯雪鹰也去看望。铜叔因为服用了很多灵药一直活到近两百岁才衰老而死，这个粗豪的狮人死前却开心欣慰的很，因为他身边有着大群大群的子子孙孙，一大群年龄不一的狮人围在他的床头，东伯雪鹰能感觉到铜叔的开心，那一天，东伯雪鹰是在一旁陪着，直至铜叔闭眼，铜叔死时和年轻时似乎没太大变化，只是脸上沟壑多了些，原本充满生命力的黄色的头发变得枯黄了。……在陈宫主拜访的第二天，东伯雪鹰就独自出发前往大地神殿在夏族世界的总部。在东伯雪鹰前往大地神殿夏族世界总部时，在另外一处，也就是那位梅山主人隐居的海外岛屿郡城内。这是一座朴素的院落，院落内，落寞老者正在倒着果酒，在桌子旁边还坐着另外两人，一位是黑色衣袍男子，眼眸中则带着邪意和疯狂。而另一位则是貌美白衣少女。这两人此刻脸上都有着一丝兴奋激动。“三弟，多久了，我们又终于重逢了。”黑色衣袍男子激动道，“自从你脱离时空神殿束缚来到这夏族世界，我们就一直想要来看看你，可你也知道，身为时空神殿轮回者，身不由己。真的要刻意来这个世界，代价也太大，不过还好，这一次我们又要再一次生死闯荡了。”“武皇哥哥，你那么帅气，怎么一直一个老头的样子。”白衣少女说道，“还是变回你原来的样子吧。”“对啊，堂堂武皇，名震各方，怎么能一直如此暮气沉沉？”黑色衣袍男子也摇头。“武皇已死！我只是梅山一孤客而已。”落寞老者微微一笑，“如今我自号梅山主人。”“梅山，梅山……你还真是忘不了梅山，忘不了大姐。”黑色衣袍男子摇头。“忘？为什么要忘？梅山的日子，是我一生最开心的日子，虽然短暂却已足够，可时空神殿束缚，让我等身不由己。”落寞老者眼中有着恨意，“一次次经历生死，萍姐还是死了。不但命运被控制，灵魂都被时空神殿控制，我如何甘心？不惜一切代价我都得脱离，这夏族世界的红石山。乃是神界一位大能者遗留，在其中得些机遇将来我复活萍姐便有望。”“你还想复活大姐？”旁边的两位同伴都惊呆了。“你们以为，萍姐彻底死了？”落寞老者冷笑。“没有，虽然三次惩罚性地狱级任务。萍姐没度过。可实际上时空神殿只是将萍姐的灵魂带走，依旧受它控制而已。时空神殿不压榨光我们所有潜力，怎么可能轻易让我们死？”“唉，我们也早猜到了。”黑色衣袍男子摇头，“可我们没有勇气像你一样不惜一切代价，就为了一线脱离希望。一旦答应，签下契约，想要恢复自由。何其难？我等只有勇往直前，成神，乃至成为伟大的界神，方能拥有自由吧。”“对，勇往直前！”白衣少女也道。“二哥，小妹，这次我答应了时空神殿那位界神的邀请，那我自然全力以赴！我会尽全力帮他得到他想要的。”落寞老者道，“你们俩到时候也跟着我，对了。多年未见，你们俩实力进步如何？”“实力越往后进步越难，生死任务效果也越弱。我俩实力如今也只是勉强接近武皇哥哥你当初离开时的层次。”白衣少女说道。“嗯，不错了，不过红石山危机重重，比你们任何一次任务都要危险恐怖！所以必须跟着我。”梅山主人双眸中有着凌厉光芒，“而这次，没谁能挡住我的路！谁挡，我杀谁！”恐怖的杀意散发开来。黑色衣袍男子、白衣少女眼中都有着兴奋期待。这才是他们当初的队长，威名远播的‘武皇’！除了传说中的传说……掌握‘一品真意’的逆天存在外，实际上掌握了‘一品真意’的逆天存在。是不可能来红石山冒险的，一品真意的绝世超凡。他们本身价值和红石山相比都低不了太多。而在二品真意的诸多时空神殿轮回者中，有一些较弱的。有一些极为恐怖，甚至有了少许‘一品真意’超凡的风范！时空神殿也会给与些许特权。可实际上差一步就是差一步。掌握再多的二品真意，也远不如一品真意！可‘武皇’就是二品真意的诸多轮回者中极为耀眼的一位，甚至当年还做出了很惊人的事――他竟然主动去接了三次地狱级任务！真正超脱！脱离了时空神殿的束缚，恢复自由，成为了一个传奇。他脱离时就要求时空神殿将他放到夏族世界，他在这待着，默默蓄积着内心的战意！他在等待！等待着实力足够，等待着一切都水到渠成，便闯入红石山！没想到这次正有一位时空神殿的高层请他帮忙，并且也付出很大的代价给了他诸多宝物，梅山主人自然也就点头同意了。前来给他当帮手的，正是当年的两位生死同伴。当年九位同伴……活着的也只有他们三位了。******恢弘连绵的深黄色宫殿，这里强者如云，还有者一群群神殿的守卫，其中有很多都是伪超凡！他们原本的是称号级强者选择了‘超凡化’，虽然九死一生，可成为伪超凡后，一般也是需要给时空神殿效劳多年的，补偿时空神殿的付出。随后才能恢复自由。“呼。”高空裂开了一道裂缝，从中走出来一名白衣青年，白衣青年脸色还颇为苍白，一迈步就已经到了这座恢弘连绵的深黄色宫殿的正门口。“东伯雪鹰大人。”门口的守卫们不敢怠慢，能撕裂空间赶过来的，定不是寻常人，将记忆中的夏族最顶尖的超凡一盘算，眼前这白衣青年和他们知晓的东伯雪鹰模样几乎一样，只是气色不同。他们看过的图画，那是一身黑衣锋芒毕露。“东伯雪鹰前来拜访，你前去传话就是。”东伯雪鹰说道。“是是是，东伯雪鹰大人稍等片刻。”守卫们立即道。……在大地神殿连绵宫殿深处的一处花园内，正有三人在这。其中一人体型雄壮，火红头发，一双眼眸则是火红色，整个人散发着恐怖的霸气，仿佛一座火山。他正躺在一椅子上，手中拿着酒壶在那朝嘴里倒酒，还念叨着：“凡人世界就是凡人世界，连酒都一般般。”“凡人世界乃是物质界，无数神灵都在争夺物质界的信仰，不可小瞧。”旁边全身裹着厚厚衣袍的高瘦男子独自盘膝坐在角落，随意应了句。而在亭子内，有一金甲少年正独自坐在亭子内在那吃着各种糕点食物。“少爷。”那雄壮红发男子喊道，“听说这次有来自黑暗深渊的半神队伍，还有时空神殿那群在生死中挣扎的队伍估计也会有两三支，还有我们神界估计也有半神队伍到来。恐怕到时候很有意思呢！”“是有意思！早听说时空神殿轮回者一般都很有趣，我想要看看，能有多厉害！我们可是在我那一方星域的比试中最终杀到第一的。”过着厚厚衣袍的高手男子双眸中满是兴奋。“哼，不来捣乱就罢了，敢和我们争，捣乱的，杀了就是！”在那吃着糕点的金甲少年冷漠道。金甲少年忽然看向天空：“夏族世界的那个叫东伯雪鹰的，来了。”“东伯雪鹰？这小子天赋是很高，修行不足百年就掌握了两种二品真意！有一种据说可能是阴影真意或者虚界真意呢。”雄壮红发男子说道，“可惜都仅仅只是一重境，这样的实力太弱太弱了，他跟我们一起行动，简直就是大拖累。”“百年过去，这东伯雪鹰实力估计也提升了些。”裹着衣袍高瘦男子说道。“看看吧，这夏族关于红石山的情报还是很丰富的，能到手是最好的。”金甲少年道，“不过如果真的是拖累，宁可不要那一份情报，也不能留他。”很快。东伯雪鹰在守卫引领下，就来到了这座花园。他也看到了这三位大地神殿从神界派遣下来的半神。“东伯雪鹰，见过三位。”东伯雪鹰说道。东伯雪鹰看着眼前的三位，在来之前，陈宫主自然将这三位的情报都发给了自己。这三位据说是大地神殿从神界派遣下来的极强的一支半神队伍，那个身体魁梧躺在椅子上红发男子实力估摸着最弱的一个，叫‘博波’。旁边全身裹着衣袍的高瘦男子叫‘巴晗’，而那个坐在亭子内吃着糕点的金甲少年则是这支队伍的首领，也是实力最强大的存在，名叫‘巫马海’。来自神界的半神队伍！东伯雪鹰即便看到眼前三位，都感到无形的压迫感，特别是那‘巫马海’看似少年模样，可整个人气息幽暗带着让人心惊的毁灭之意，似乎胆敢靠近他，就会被撕扯粉碎，他隐隐代表着周围一切规则奥妙的终极黑暗毁灭。“最弱的一个都有镇压一个时代的实力，这个金甲少年‘巫马海’得多强？”东伯雪鹰暗暗惊叹，“不愧是筛选出来的真正精英。”“你就叫东伯雪鹰？”忽然很随意的声音响起，那名火红头发，火红色眼睛的雄壮男子博波坐直身体，一手拿着酒壶，随意道。“是。”东伯雪鹰点头。“听说你是你们夏族世界历史上天赋最高的一个超凡啊，掌握了两种二品真意。”雄壮男子博波问道，“其中有一种真意，听说疑似阴影真意或者虚界真意，不知道到底是哪一种？”东伯雪鹰一怔，微微一笑：“虚界真意！”陈宫主他们是知道自己掌握的是虚界真意的，只是没有公开罢了。其实公开不公开，区别并不是太大。因为魔神会、巫神殿都猜测东伯雪鹰是‘阴影真意’或者‘虚界真意’的一种了。这两种都是非常恐怖的擅长刺杀的真意，虚界真意相对攻击力更弱，却能操纵无数虚幻幻象等等乃至幻象分身，所以在刺杀辅助方面，虚界真意还要更擅长些。“厉害啊，能掌握虚界真意。”雄壮男子博波赞叹一声，那裹着衣袍的高瘦男子和金甲少年目光也都落在东伯雪鹰身上。东伯雪鹰微笑站着。既然准备加入，自然得有点诚意。“可惜你修行时间太短，而且还中了鬼六怨巫毒。”博波继续道，“如果在神界，以你的天赋，估计还是有些神灵愿意帮你的。可在凡人世界就没办法了……哦，只有时空神殿能够轻松的在无数世界行走，对它而言，救你也比较轻松，可时空神殿都是主动抓取或者邀请，求是求不来的。”东伯雪鹰没多说。时空神殿？当年就邀请过自己一次！如今这一支支半神队伍下来，都是靠时空神殿送下来的，时空神殿肯定很清楚自身中了鬼六怨巫毒。也明白这些年自己受的折磨。可是……它就是没有再次邀请！是因为自己上次拒绝？是因为想要等自己绝望时再出现而后提出苛刻条件？不管什么原因！它没有再次邀请这就是事实！其实就算是邀请，东伯雪鹰依旧会提出很多条件，因为他很清楚时空神殿的诸多束缚是何等的恐怖，如果任其摆布，那么就真的没有出头之日了，**灭了，灵魂都要继续受其操控，去执行一个个任务。这种活法？是东伯雪鹰无法接受的！“博波，没必要说这些。”旁边裹着衣袍的高瘦男子巴晗看向东伯雪鹰，“东伯雪鹰，你们夏族陈宫主已经将你的来意都告诉我们。可你也应该知道……这次前往红石山，对我们而言也是在用命在赌，所以容不得一丝意外。”“明白。”东伯雪鹰点头。“说实话，你的实力和我们差距太大。”高瘦男子继续道，“不过既然你能掌握虚界真意，我们倒也可以考虑考虑。”“对，考虑考虑。”雄壮的博波随手拿起旁边餐盘上的一个青色果子，“看到了么？就这个果子，就放在这！”说着他一伸手，青色果子放在了他前方的一块石头上。“你能够在我面前，将这果子给拿走，那你还勉强有资格跟我们一起行动。如果拿不走……那就没办法了，你该去干嘛干嘛。我们不可能带你这个碍事小家伙的。”博波那一双红色眸子中带着一丝兴奋，“东伯雪鹰，你可准备好了？”东伯雪鹰明白。考验来了。这就是大地神殿的这一支队伍对自己的考验，如果通不过，就只能滚蛋。“准备好了。”东伯雪鹰点头。“我说开始，你便可以用尽一切手段。”博波微笑道，“放心，我不会碰触这果子丝毫，只会阻拦你，你只要在我的阻拦下，依旧带走果子，你就成功了。”旁边裹着衣袍的高瘦男子眯着眼饶有兴趣看着，而旁边吃着糕点的金甲少年‘巫马海’目光也落在东伯雪鹰身上。“开始！”博波咧嘴一笑。话音刚落。博波那双火红色眸子就有肉眼可见的光线射出，光线笼罩在周围一片虚空，同时博波全身气息开始升腾，整个人就仿佛一个巨大的火球。那恐怖的威压和波动让东伯雪鹰都微微吃惊，这股威压和波动已经超过了司空阳观主和贺山主。在自己记忆中，只有‘巫神剑’的威压超过了他！最弱的一个，都有镇压一个时代的实力！这博波，不愧是镇压一个时代的强者啊。“早就听说虚界真意，还没见过，看能有几分手段。”裹着衣袍的高瘦男子巴晗盯着看着。“来吧来吧，让我看看你的实力吧。”博波气息升腾，周围红色光线笼罩，显然正全方位探查警惕着一切动静。“小心！”金甲少年巫马海忽然眉头一皱喝道。“嗯？”不管是全身仿佛炽热火球的博波，还是高瘦男子都惊愕看着那一块石头，原本放在石头上的果子已经消失了！是的，凭空消失，毫无征兆！而东伯雪鹰自始至终都是站在那一动没动。“他竟然能感应到。”东伯雪鹰看了眼那金甲少年，他刚才出手已经堪称鬼魅莫测，那个气息滔天倾尽手段探查周围一切动静的博波以及那名高瘦男子，虽然都警惕的很。至少在自己出手的刹那他们是没有察觉的。可那个金甲少年巫马海……东伯雪鹰感觉到，一股恐怖黑暗的毁灭波动的确却和自己出手的波动碰触了，当然他没阻拦，因为这次考验，是那个博波阻拦！如果‘巫马海’出手来阻拦，能挡住他就太难了。“怎么可能，这，这……”博波瞪大眼，全身恐怖的温度都在提升，他坐下的椅子都瞬间焚烧成虚无。“太快了。”高瘦男子也不敢相信。“虚界真意不愧是虚界真意。”金甲少年巫马海笑着赞叹道，“不愧是传说中论刺杀最恐怖的二品真意，本尊甚至无需出手，‘虚界分身’便可以出手了。而且你的虚界分身能虚实变幻如此毫无轨迹，只有在发作的一刹那，才能感觉波动。你的虚界真意，应该达到二重境了吧，不过应该没到三重境，若是虚界真意三重境，我等掌握二品真意的其他半神是不可能发现的。”东伯雪鹰点头：“佩服，的确如巫马海少爷所料，我虚界真意的确是二重境。”虚界真意，已达到二重境巅峰。原本以为半神中应该没几个能发现自己的行动，可显然高手中更有高手啊！镇压一个时代的强者发现不了自己，可更强的这个队长‘巫马海’却发现了。“你中了鬼六怨巫毒，百年时间，虚界真意竟然能到二重境？”博波不敢相信，太打脸了，虚界真意名气是很大，可他觉得以他凝聚出三品神心的境界，要阻挡虚界真意一重境应该是有把握的，可没想到这东伯雪鹰比预料中要高一大截。金甲少年巫马海则说道：“可惜，你中了巫毒，体内如今都没一丝超凡斗气了，你无法跨入半神，更无法使用神器。虽然你虚界真意颇为玄妙，可你的攻击太弱太弱了。到时候在红石山，遇到一些恐怖敌人，站在那任你打，你都伤不了丝毫。”“对。”博波立即点头，“你行走虚界颇为玄妙当个探子还算有点用，可你自身攻击还是太弱。”东伯雪鹰听着没开口。“带你去红石山，你对我们的帮助微乎其微，可我们却要担风险！这次我们可都是准备充分，又是受神界的强大存在安排前往，拿命去拼。”高瘦男子巴晗道，“这世间很多事都是公平的，我们要带你去，并非不可以，可你需要付出足够的诚意。”“哦，不知道我需要付出什么？”东伯雪鹰问道。“夏族关于红石山完整的情报，当然这条最简单，陈宫主已经答应过，只要你跟着我们走。他肯定会给我们。其实我们来之前已经有了足够多的情报，多你们夏族这份情报少这一份，关系并不大。”高瘦男子巴晗眯着眼。“我们需要你作为我们队伍的探子！我们让你前去探查，你就得在前面探查。不得畏惧不前。对我们而言……你也只有探查这一点用处了。”东伯雪鹰皱眉：“探子？你们让我去，我就必须去？三位，如果明知前面很危险，我还往前冲？那不是送死吗？”“探查，也并不需要靠的太近么，只要探查到即可。”高瘦男子巴晗笑道。“若是不敢探查，要你有屁用？”博波冷哼道。东伯雪鹰脸色微变。这个博波，倒是够霸道的。“红石山。乃神界大能所遗留。你应该也得到了红石山的情报，应该知道，需要你探查的极少。”金甲少年则是道，“我们不会太苛求，可你总得付出，毕竟一路上都是我们在攻打。”“好。”东伯雪鹰点头，“我一定竭尽全力。”送死，自己肯定不会干。“最后还有一个要求。”金甲少年微笑道，“我们需要十份神级卷轴！”“什么！”东伯雪鹰脸色大变，眼中都隐隐有着怒火在燃烧。“三位，过分了吧？”“十份神级卷轴，必须得拿！”红发男子博波冷声道。“这是我们最后的要求，你拿出来，我们必定带你一起进入红石山。你不拿……那就没办法了。”图穷匕见！东伯雪鹰这才算回过味来，原本以为大地神殿这支队伍，看在自己拥有虚界真意手段不会成为拖累的情况下，送上红石山情报，自己又帮忙当探子，他们就愿意带自己了。可自己想的太好了，他们真正目的是‘神级卷轴’！“不可能！”东伯雪鹰低沉道。“而且神级卷轴，我自身一份都没有。”“你没有。夏族有啊。”旁边裹着厚厚衣袍的高瘦男子巴晗轻声道，“你们夏族虽然成神的很少。可整个历史上算起来还是有一大批的，他们中的法师成神后，应该炼制了些神级卷轴吧。对夏族而言，拿出十份神级卷轴，应该不是难事。听闻当初为了救你，夏族付出的代价可不小，再拿出十份神级卷轴……”东伯雪鹰怒道：“不可能，你们这点就别妄想了。”在场的三位神界来的半神彼此交流了下眼神。其实他们最终目的就是神级卷轴！之所以一开始没和陈宫主说，是怕吓着陈宫主，所以先吊胃口，到最后诱惑东伯雪鹰，让东伯雪鹰去提！根据他们判断，东伯雪鹰对夏族还是很重要的，而且做出的贡献也非常大，弄个几份神级卷轴应该不是难事。要知道……从神界携带神级卷轴下来，时空神殿要求的运输价格太恐怖了！而夏族不同，夏族历代成神的，在进入神界之前都是能够待到万年的，这么长时间，他们也会为夏族付出很多，比如炼制神级卷轴，因为不需要给时空神殿运输，是在家乡直接炼制，相对而言成本就低多了。当然每一份神级卷轴炼制都不容易，夏族为了应对历代劫难，也用了很多了。每一份，对夏族而言，都是底蕴。“这样吧，十份或许多了，五份吧。”金甲少年巫马海说道，“五份神级卷轴，听说夏族当初为了救你，接连攻破魔兽一族布置下的十二座法阵，就用过去好几份神级卷轴呢。五份……对夏族而言，绝对是较为轻松就拿得出的。”“五份，不能再少了。”博波也道，“拿出来，我们便是同伴。拿不出来，你就回去吧。”东伯雪鹰强压怒火。自己一个将死之人去红石山，也就是搏一线生机。而如今夏族面临大魔神和巫神的威胁，自己怎么可能在这个时候还去和夏族要五份神级卷轴？别说五份，一份都不行！“告辞！”东伯雪鹰说了声，转头就要走。巫马海、巴晗、博波三人都面色微变。“东伯雪鹰，没有队伍会随便收你的，我们愿意收你，已经是你莫大运气了。”巫马海冷声道。“那我就一个人进去。”东伯雪鹰说道。“就凭你？哼哼，像博波他这一实力，如果单独进去，都九死一生。至于你？那是必死无疑，一点生机都没有。”巫马海冷笑，“你去，是送死，我劝你考虑清楚了，等在红石山面临死亡的那一刻，到时候可没谁能救你，后悔都晚了！”东伯雪鹰直接朝外走去，笑着道：“多谢巫马海少爷你关心了。”“小子，你的命，都不值五份神级卷轴？”高瘦男子巴晗高声道，“你只要答应，我们一定全力保你。”“哈哈……将死之人，还值五份神级卷轴？你们太高估我了。”东伯身影已经走出了远处的园门，迅速走远了，消失在三位半神的视线内。……金甲少年巫马海在亭子下坐了下来，拿起糕点放在嘴里，皱眉道：“真没想到这个东伯雪鹰竟然这么不怕死，一提到神级卷轴他就立即拒绝，连谈的余地都没有！对夏族而言，这么一个绝世超凡，拿出三五份卷轴还是会愿意的，可东伯雪鹰这小子一点都不配合。”“白折腾了！”博波一屁股坐在旁边的石头上，有些恼怒道。“算了，就让这小子死去吧！”高瘦男子巴晗说道，“虚界真意又有何用？在红石山，需要探查的地方极少，主要还是靠一路战斗，他实力比我们差太多。”“嗯，安静准备吧，别管他了。”巫马海说道。他们其实根本没瞧上东伯雪鹰实力。之前让东伯雪鹰拿走果子，也是为了给点下马威，让东伯雪鹰比较狼狈的拿走。谁想东伯雪鹰在虚界真意上比他们预料的要强。可即便如此，他们依旧瞧不上。毕竟东伯雪鹰自身攻击太弱，又没有神器，比博波都弱的多。他们唯一瞧得上的是……东伯雪鹰在夏族眼中的价值！所以想要弄几份神级卷轴。可惜还是失败了。……“东伯雪鹰大人慢走。”大地神殿门口的守卫们还是很恭敬的。东伯雪鹰走出了大地神殿的门口，看着外面的浩瀚天空，笑了下：“这样的队伍不去也罢，大不了，我直接一个人闯红石山！”轰。瞬间一飞冲天，天空中撕裂开一道空间裂缝，东伯雪鹰进入空间裂缝便消失不见。白江城，东渔酒楼依旧热热闹闹，客人往来不绝。东伯雪鹰从酒楼外走了进去。“老板，又出去画画了？”“东伯老板好兴致啊。”那些熟客们和东伯雪鹰打着招呼，东伯雪鹰也笑着说上几句，很快就来到楼上他的专属位置坐下，让侍者做两个小菜送上一壶酒过来，独自一人吃着小菜喝着酒，仅仅片刻，一袭深蓝色衣袍的余靖秋便走上了酒楼，因为她一直维持着简单的法术，所以在旁人看来，只会觉得余靖秋挺漂亮，但也到不了惊艳的地步。若是真的毫不掩饰，余靖秋成为超凡后，脱胎换骨，她的容貌在整个夏族都堪称第一美女！寻常凡俗女子根本没法比，她若是公开露出容貌，早就闹的人山人海了。“雪鹰。”余靖秋坐到了东伯雪鹰的对面，眼中有着忐忑焦急，“去找大地神殿的那支队伍，怎么样？”“能怎么样。”东伯雪鹰无奈一笑，“没瞧上我呗。”“没瞧上？”余靖秋立即急了，“他们既然让你去，应该是准备带你去的吧。怎么会没瞧上你？”“他们从头到尾就没瞧得上过我。”东伯雪鹰倒下一杯酒，“他们早知道我的超凡斗气已经没了，也没法使用神器，他们对我的实力根本就没抱有期待。我刚去的时候，他们还考验了我下，可我也算很完美通过他们的考验了，可最后呢？不还是要神级卷轴。”“神级卷轴？”余靖秋一愣。“对，他们没那么好心，他们最终目的就是神级卷轴，一开口就是十份神级卷轴。后来降低为五份！”东伯雪鹰冷哼道，“真是痴心妄想！”余靖秋和东伯雪鹰在一起多年，她太熟悉东伯雪鹰脾气了。余靖秋很清楚，东伯雪鹰是不可能去讨要神级卷轴的。一份都不可能！她也不能去做这事，因为一旦做了，对东伯雪鹰而言，比死都难受！有些事，可为！有些事，不可为！“那怎么办？”余靖秋焦急道。“凉拌。”东伯雪鹰笑着道，同时夹着一块薄肉递到余靖秋嘴边，“来。张嘴！”“我还着急呢，你真是reads;。”余靖秋无奈还是张嘴咬住。“没什么好着急的，船头桥头自然直，真的没办法，就一个人去嘛。黑风老祖当年能活着出来，我觉得我也能活着出来。”东伯雪鹰自信道。忽然陈宫主传讯询问，他可一直关心着东伯雪鹰这事。东伯雪鹰也没隐瞒，老老实实说了一通，事情讲完他还嘱托了句：“陈宫主，你可千万别偷偷摸摸送给这些外来者神级卷轴！你如果给了。你知道我脾气的。”“雪鹰啊，你真是……你放心放心，我就算真的想要给。五份神级卷轴，这样的大事不可能我一人决定的，是要经过整个元老会同意的。”陈宫主传讯道。如今正是夏族最关键时刻，面临着巫神和大魔神的威胁，连夏族的先辈神灵们都关注着家乡的动静，要动用五份神级卷轴，这种事不但要通过元老会，还得让夏族先辈神灵都得知晓！“这样就好。”东伯雪鹰露出笑容。……东伯雪鹰在白江城悠闲悠哉过着日子，对他而言。一个人同样是去红石山，能跟着一支队伍自然更好。可如果没有也没什么！他也在等待着出发的日子，按照陈宫主所说。如今已知的已经有三支队伍降临，分别是大地神殿和血刃酒馆的队伍，以及那位很早就来到夏族世界的异界来客‘梅山主人’的一支队伍。“枪法，首重根基！根基都不扎实，根本不可能练好。”在酒楼后方的府邸的北院内，东伯雪鹰正拿着一根普通的长枪，在一招一式演练着枪法。那一群来学枪法的徒弟们，小的小，大的大，个个都认认真真跟着学。特别是那天见识了东伯雪鹰的匪夷所思的手段后，这群徒弟们学的就更认真了，看东伯雪鹰的目光都很狂热兴奋，东伯雪鹰也嘱托过，不得外泄消息。其实外泄不外泄……他也不在乎，因为很快他就要离开这了，到时候靖秋也会离开这座酒楼的。在离开前，多教教这些孩子们吧。“呼。”长枪一招一式，朴素自然。体会物质界最基本的力量运转，对东伯雪鹰掌握枪法奥妙也是有所触动的。“嗯？”东伯雪鹰忽然眉头微皱。……在距离东渔酒楼八千多里外的一座山沟内，这里正有一个大村落聚集在这，炊烟袅袅，村落家家户户靠在一起，这是一个足有上千户的大村落，只见大量顽童们奔跑在村子里，妇人们正在洗衣做饭，男人们则是刚从山上或者农田里回来。“娃娃们，都回家吧，快吃饭了。”“再不回去，打你们屁股。”男人们哈哈笑着，一群顽童立即逃的远远的。而就在这时――“嗯？”一名看似普通挑着担子来到村落做生意的小贩走到了村口，他一双三角眼正阴冷看着这个村落，“这个村子挺大的，据说有六千多人，这里又偏僻离大的郡城又远，不太可能被夏族超凡发现，忍了大半年了，这次就狠狠饱餐一顿吧reads;。”这个小贩，就是恶魔变化而成，它们的将军被杀的杀，只有一个才外逃着。它们只能靠着自己苟活。“父亲父亲，卖好吃的来了，快来啊，来啊。”在村口的一孩童看到了小贩，立即高声兴奋喊道。“真是水嫩啊。”小贩眼中泛起红光，随即整个身体陡然膨胀开来，变成丑陋的足有三米高的绿色鳞片恶魔，它的仿佛蛇一样长长舌头从嘴巴中伸出，还带着黏液。原本还开心的孩童完全惊呆了，都吓得说不出话来了。“都给我――”一股汹涌狂暴的黑暗魔力开始从身体冲出，这绿色鳞片恶魔更是完全癫狂了，他要最快速度将整个村落所有人类的灵魂全部吞吃掉。忽然――……在一群徒弟面前。“枪法，能出能收，力不可尽。”东伯雪鹰仰身就是一枪往后刺出，长枪一甩，枪杆笔直，枪尖刺向前方。……就在那丑陋高大的绿色鳞片恶魔显现出来，黑暗魔力刚开始冲出的那一刹那。呼！一根长枪虚影凭空出现，长枪笔直，枪尖刺向前方，刚好刺在了绿色鳞片恶魔的眉心处。这名绿色鳞片恶魔惊愕看着这幕，跟着它的身体就仿佛砂砾一样完全粉碎了，包括它坚硬的骨骼鳞片，乃至它的兵器储物宝物等等都完全粉碎，甚至粉碎到肉眼都看不见一丝……只见它身体崩塌粉碎，跟着化作虚无消失不见。那甩刺出的长枪虚影同样也跟着消失不见。……东渔酒楼，府邸北院内，东伯雪鹰仰身甩出一枪，跟着收式，暗暗摇头：“这些恶魔潜伏在我夏族世界各处，不显现出原形根本判断不出。”“你们这些小家伙，都给我多练练。”东伯雪鹰喊道。“是，师傅。”个个齐声应道。东伯雪鹰随即坐到一边的凳子上，他的额头上隐隐有些冷汗，巫毒疼痛已经又上升到极致了。“雪鹰，雪鹰，好消息，好消息，天大的好消息，血刃酒馆的队伍首领主动提出，愿意带你去红石山！”陈宫主的一则传讯到来。******有点卡文，今天就一更了，欠章累计到四章。“陈宫主，血刃酒馆的队伍首领主动提出？你没送神级卷轴？”东伯雪鹰也被这消息给刺激了，如果能跟队伍走他当然愿意，毕竟这些队伍实力都非常强大，个个境界高且罢了，又都拥有神器，估计还有为闯红石山准备的诸多宝物。而他呢？他真的没什么宝物，只有自身实力。最珍贵的宝物他还要留给夏族！又是孤身一人，即便对自身实力颇有信心，可单独行动的难度恐怕依旧要飙升十倍。“你就放心吧！我不可能送神级卷轴，我也没那权力直接送。”陈宫主传讯道，“这还是血刃酒馆的队伍首领主动提的！”“我得去拜访下。”东伯雪鹰心中颇为感激。……血刃酒馆的总部，是在一座普普通通的郡城内，占地有一两里的颇为热闹的超大型酒馆。这座超大型酒馆的后面也有许多庭院。其中一座庭院内就居住着从神界到来的一支半神队伍。“庄主，那个东伯雪鹰只是一个圣级超凡，又中了鬼六怨巫毒，实力再强恐怕在这一座凡人世界都排不到第一，带他进红石山，不是碍事么？”一名山羊胡子老者坐在一旁念叨道，他身上脏兮兮的，不修边幅。在他旁边就是盘膝坐着的光头黄袍老者。光头黄袍老者也点头道：“老贼说的有些道理，庄主，这次你可是不惜一切进来，我们可都是拿命去赌去拼了。我们不需要这东伯雪鹰有什么帮助，可如果到时候反而影响到我们，那就糟了。”同伴选择是很重要的。这也是大地神殿那支队伍敢于索要那么高条件的原因。正常的队伍。是不可能愿意带一个拖后腿的进去的，在关键时刻坑了他们下，整个队伍就惨了。“老贼reads;。福叔，我也问过了。这东伯雪鹰掌握疑似虚界真意或者阴影真意，还不至于带来什么麻烦。”说话的是一名青袍中年人。这中年人气度不凡，整个人气息收敛不带任何威压。可却是这支队伍的首领。血刃酒馆……在神界可是三大至强势力之一的‘血刃神廷’，血刃神廷的一位高层能够找到的厉害半神何其多，能够选中这一支队伍，自然不凡的很。“不带来麻烦，可也带不了什么好处啊，论探查。我幻象真意可是凝聚出本尊神心了，不比那个小子的还算浅薄的虚界真意厉害的多？”山羊胡子老者瞪眼道，幻象真意是三品真意，虚界真意是二品，可架不住人家已经凝聚本尊神心，这就很恐怖了。“你们俩，好了，别叽叽歪歪了。”青袍中年人说道，“那东伯雪鹰已经到了，见见这小子了。以后毕竟要成同伴，生死与共的。”山羊胡子老者、光头黄袍老者只能无奈。他们是改变不了庄主的意志的！很快――吱呀，门开了。一名略显病弱的白衣青年走了进来。超凡强者一般个个气色都很好，东伯雪鹰被巫毒折磨下的气色自然就显得病弱了。“巫毒……”青袍中年人看着走进来的东伯雪鹰，却是想起了自己年少刚成为超凡时所娶的妻子，他的妻子就是在巫毒折磨下撑了三十年，陪他活了三十年，而后死去的。这是他心中永远忘不了的痛。当他知道东伯雪鹰的遭遇后，他就有了这一决定。鬼六怨巫毒承受百年，这个年轻人是真不容易。“东伯雪鹰，对吧？”青袍中年人微笑道。“我叫辰九！以后我们可就是同伴了！”“见过辰九兄。”东伯雪鹰略微躬身行礼表示敬重。初次见面……这位‘辰九’也自然释放了些许气息，在超凡的世界里。实力才是最有力的。东伯雪鹰一感应到这位辰九释放出的气息，立即隐隐感受到了八条凶龙在咆哮！八条凶龙。每一条都代表着一种恐怖的意志，有代表着毁灭，有代表着剧毒，有代表着暴戾……这八条凶龙带着恐怖的极致，可恐怖的尽头却是无尽生机。明明是八条代表各种恐怖的凶龙，可却有着无尽生机。或者就是阴极阳生，阳极阴生的道理吧。“不愧是血刃神廷高层派遣的队伍首领，深不可测。”东伯雪鹰暗道。******在一座普通的郡城内。无数人们在和往常一样生活着。“你这恶棍！你既然不想让我活，我就让你也活不下去，死吧，死吧！”一名看起来很老实的汉子正满脸狰狞，拿着杀猪刀愤怒的砍向一名*上半身的飞扬跋扈的壮汉。这壮汉一瞪眼，立即从腰间拔出一把刀：“反了你了reads;！”二人当街就厮杀了起来。诡异的是，街道行其他人没有谁恐惧，一个个都红着眼，有些开始彼此怒骂起来，有些也彼此殴打起来，甚至有的直接下毒手。“哈哈哈，美人，你喊再大声都没用的。”一户民居内，一泼皮直接闯进去强行去抓那妇人，妇人却是凄厉哭着喊着：“我的孩子，我的孩子。”旁边一个还在襁褓中的婴孩却已经没了声息。“啊啊，我的孩子，我的孩子啊。”妇人声音凄厉，渐渐的她眼睛开始变得血红，手指甲一把扣在了身前这泼皮的眼睛内，噗嗤……“全部剥皮，都剥掉！”一名凶汉坐在那，看着那吊着的一个个男男女女，“谁让大爷今天高兴呢，用你们的皮做成衣服，肯定很不错，都剥，剥，剥。”旁边的手下们如果是过去，他们肯定很恐惧，肯定会惊恐自家主人变得如此残暴，可此刻他们一个个却都红着眼，嘿嘿笑着开始拿起了刀……那些被吊着的男男女女都疯狂咒骂着，怒骂着。……这一座郡城内每一个人都仿佛入了魔，将人性中最凶残的一面都暴露出来，几乎在短短片刻，整个郡城内便是一片血腥，血腥气弥漫处处，郡城内的大半人们在片刻内就自相残杀而死。其他的依旧在各种折磨厮杀当中。许多惨死的，哀嚎怨气弥漫在整个城市。“这声音真是好听啊，哈哈哈哈……”在郡城的中央半空中，正有着一名凶戾气息滔天的瘦弱老者，瘦弱老者凌空而立，手指甲长的很，他正抓着一奇异的水晶球，水晶球内已经有着无数的冤魂在其中，这些冤魂厉鬼一个个哀嚎着。“这里，这里怎么回事？”半空中出现了另外一道身影，是一名很冷酷沉默的男子，身上气息也阴冷黑暗。正是鬼神骑士酆东。酆东平常再冷酷，可此刻也惊呆了，他看着生活着上千万人的郡城竟然变成了一座地狱！血腥气滔天，怨气冲天。“嗡！”他立即借助天地之力，瞬间查探整个郡城，这一看更让他睚眦欲裂，这郡城内的人口已经死掉了*层，有一些死去的惨景让他都不忍目睹，那些死者的狰狞疯狂怨气，更让酆东心中充满着怒火。“你是谁！”酆东也发现了在郡城中央的那名瘦弱老者，一个瞬移，就已经到了那名老者面前。酆东满心怒火看着这名瘦弱老者，他完全明白，这一切就是这老者造成的。“就是这个水晶球。”酆东能隐隐感知，水晶球正释放无形的力量笼罩整个郡城，让郡城内的人们变得疯狂，当人们死后，他们的灵魂也被这无形力量给吸引，吸引进这水晶球内。“给我破。”酆东怒意滔天立即出手，手中出现一杆长戟，长戟化作一道黑色流光，瞬间刺向那水晶球。“大胆！”瘦弱老者立即愤怒喝道。瘦弱老者一手抓着水晶球，同时身影陡然飘忽的一闪，避开了酆东的一击。“速度挺快的么？”酆东是真的怒了，身为夏族超凡，守护的就是夏族，满腔怒火下的酆东实力完全爆发，他同样化作一道诡异虚影，速度甚至比那老者还要更加快！要知道他被称作是‘鬼神骑士’，就是因为他战斗起来宛如鬼神。“铛铛铛。”瘦弱老者一手拿着水晶球，只是一手抵挡着，吃力抵挡着那长戟的一次次劈刺。“撕――”长戟化作黑暗幻影，瘦弱老者单手终于没能挡住，被一长戟刺穿了身体。“没用的。”瘦弱老者刚露出冷笑，忽然脸色一变，他被刺穿的胸口位置竟然嗤嗤嗤作响，身体开始被侵蚀。“魂体？你是恶鬼？”酆东面色微变，“可惜你遇到的是我，我叫鬼神骑士！”呼。一只单手拿着的水晶球此刻立即被收入了储物宝物内，因为收起来，顿时对整个郡城的影响停止了。原本还在疯魔中的残存的郡城人们此刻也恢复了清醒，一个个完全呆了蒙了。“不，不――”“师傅！！！”“为什么，为什么会这样？”郡城幸存人们完全被他们所做的事，以及眼前整个郡城内处处可见的地狱般的场景给完全吓傻了，这是噩梦，甚至比他们的噩梦还恐怖！“你是谁，为何搜集如此多冤魂。”酆东怒道，同时继续狂攻。瘦弱老者此刻两个爪子同时抵挡却依旧吃力的很，他也就资深半神实力，而酆东经过多年修行早达到半神巅峰了，加上论境界技巧。也比这瘦弱老者要高明，且刚好克制。“我主人是伟大的诺诺安大人！”瘦弱老者连高声道，“你不能杀我！”“诺诺安？谁？是哪一位异界来客？”酆东吼道。说着手中动作依旧不停，长戟接连突破这名瘦弱老者的防御。一次次刺中他的身体上，这瘦弱老者身体嗤嗤嗤作响，身体开始逐渐的虚化，显然酆东的每一击都伤到了他了。作为恶鬼，一般攻击对他们无效。可酆东的真意奥妙显然能伤到它。“嗡――”忽然瘦弱老者身上的气息升腾，在他的背后隐隐显现出了一个巨大的虚影，那是一名双眸泛着绿光的头颅虚影，这头颅虚影发出低吼：“夏族reads;。住手！”“你就是诺诺安？杀我们夏族子民的时候，你怎么不住手？”酆东冰冷道，丝毫不停，随着长戟接连攻击下，瘦弱老者身体越加虚化。“夏族半神，你是黑白神山的鬼神骑士酆东吧？放过我的仆从，否则你必死。”头颅虚影吼道。“敢在我夏族世界肆意杀戮，只有一个结果――死！”酆东长戟快如闪电，已经更加虚弱的瘦弱老者终于扛不住了，发出凄厉的一声惨叫。哗，整个身体仿佛雾气一样完全消散，他随身携带的一件储物宝物也凭空出现。“该死！”伴随着不甘的怒吼。那巨大的头颅虚影也消散了。酆东则是一把抓住了那储物宝物，很快从中就取出了那水晶球，直接打碎水晶球。无数冤魂出现在天地间，很快在天地规则运转下，纷纷消失无踪。“尘归尘，土归土。”酆东听着耳边的无数冤魂的喊声，眼神中有着一丝悲凉，他最恨这些肆意屠戮人类的异族，少年时代的经历让他性情大变生人勿近。宛如鬼神。酆东降临到下方的郡城内，看着许多哭泣的人们。看到一些完全呆滞的少年，酆东仿佛看到了当年的自己。“异族！异族！”酆东低吼道。他虽然愤怒无比，还是将消息迅速上禀给陈宫主。……在血刃酒馆后面的庭院内，东伯雪鹰正和这三位交谈着，他能感觉到另外两位对他显然不太亲近，而队伍首领‘辰九’倒是颇为和善。“真是怪事，庄主凶名远播，竟然对这东伯雪鹰这么和善，少见啊。”“是啊，庄主只有对一些亲近人才和善吧。”山羊胡子老者和那光头黄袍老者则是暗中传音交流。聊了会儿。东伯雪鹰也准备起身告辞了，忽然他脸色一变。“雪鹰，在我们安阳行省出现了大规模杀戮，三座郡城以及大量凡人聚集区都被屠戮，无数凡人死的都太惨了，死的怕是有过亿人。”“东伯兄，我们夏族世界十九座行省，多地都出现杀戮，甚至有的郡城内原本就有超凡生命，可超凡生命都迷失心性没有上禀，且最终陷入昏迷中，超凡生命没有被杀，如果杀超凡生命，传讯手环就会自发传递讯息，我们就能更早知道屠戮发生了，还是鬼神骑士酆东发现上禀薪火宫，我们才知道，才立即巡查各地，这次的损失太大，太大了！”“雪鹰……”一条条讯息迅速传来。东伯雪鹰看的难以置信，都有些蒙了。亿？亿这个字，说起来简单，可代表的是无数的人们，这百年岁月陪着妻子行走各地，行走凡人中，东伯雪鹰从来没有高看过自己，他一直觉得凡人和超凡一样都是人，只是超凡实力更强大罢了。他也愿意教导许多普通孩子枪法，对他们个个也是认真在教。现在听说这般大规模的恐怖杀戮，也完全惊呆了reads;。“嗯？”青袍中年男子辰九忽然眉头微皱，“东伯雪鹰，你们夏族出现了些麻烦？”“对。”东伯雪鹰一开口，声音都有些黯哑。辰九眉毛一掀，他能感觉到此刻东伯雪鹰的情绪。“你们得小心点，这样凶戾的手段，在神界或许有人会暗中使用，可不会这么嚣张的。”辰九说道，“也就在混乱的黑暗深渊，这种事才很平常。所以我猜测……这大肆的杀戮搜集灵魂，应该是黑暗深渊的那支半神队伍做的。”“黑暗深渊的半神队伍？”东伯雪鹰看向辰九。“提醒你们夏族一下，这次降临的队伍中，我最警惕的就是黑暗深渊的半神队伍。”辰九说道，“和凡人世界的半神，和神界的半神都不一样……黑暗深渊的土著生命们，被称之为恶魔，他们的天赋非常强大。他们的天赋就能媲美神器，这次到来的队伍，更不会是寻常的恶魔半神，而肯定是在无数恶魔半神中进行筛选，筛选出最顶尖最恐怖的存在！”“黑暗深渊的杀戮是最惨烈的，竞争也最惨烈，恶魔天赋又强大。”“所以，这支半神队伍……实力肯定很强很强。”辰九说道，“他们敢这么大肆做，恐怕就没在乎过你们夏族，你们夏族真得小心了。”“谢谢辰九兄。”东伯雪鹰感激道，“我就不在这多留了。”“嗯，出发时我会透过传讯手环联系你。”辰九说道，这传讯手环是陈宫主派人送给辰九的，是夏族的传讯手环。他们外来的一些传讯手段……是没法和夏族的传讯手环联系的。“好。”东伯雪鹰已经坐不住了，告别后就迅速离去。……一座巍峨的雄城。东伯雪鹰行走在城外，看着城外一些村落的血腥气，那随处可见的尸体。全部死了，没有一个活下来。这样的场景让东伯雪鹰心中都发寒，发冷！“该死，该死。”东伯雪鹰咬牙切齿，他当年和妻子就来过这座郡城，还吃过许多小吃，还拿一些糕点给路边的孩子们。可现在都死了，整个郡城都是一片死城。东伯雪鹰走入郡城内，看着满目的场景，眼睛都隐隐发赤，他受巫毒折磨离死亡越来越近，可越是这样，他越是热爱生命！他更喜欢孩子，可能是和靖秋一直没孩子，也可能是孩子代表着希望代表着生机。可此刻整个郡城……繁华的郡城全部一片死寂，无数尸体倒在各处，血腥气弥漫开。这些场景东伯雪鹰都不忍目睹，看了发冷，发颤。“在你们眼中，我夏族就真的仿佛牲畜一样吗？”东伯雪鹰双拳握的关节发白。“陈宫主，查出来了吗？”东伯雪鹰压抑住满腔的愤怒，传音询问陈宫主。“可以确定是来自黑暗深渊，酆东所杀的恶鬼的主人，名叫诺诺安！”陈宫主回应道，“我们现在正在查，不过黑暗深渊的队伍到底在哪，还没找到。”“找到了，告诉我。”东伯雪鹰道。“嗯，雪鹰，你放心，我们夏族绝对不会饶过他们！”陈宫主传讯道。“还有，血刃酒馆队伍首领提醒过我，对黑暗深渊的队伍必须得小心。”东伯雪鹰立即将辰九说出的一番话告诉了陈宫主，虽然杀机冲天，可必须得明白对方的实力。很快二人断绝传讯。东伯雪鹰站在这座死寂的郡城内，环顾四面八方，他如今就是整个郡城内唯一的活人，虽然是白天，太阳依旧高照，可风吹来，风声仿佛隐约的哀嚎声，血腥气弥漫在周围，让东伯雪鹰仿佛身处九幽，倍觉心寒，冷到骨子里。“来自黑暗深渊的异族！”东伯雪鹰眼中杀机凛冽，就算是那些蛰伏残存的弱小恶魔们，他们实力太弱，一次性能杀的人类也不会太多。像这一次堪称灾难般的打击，已经很久没有了。……这样的事，根本无法隐瞒。整个夏族超凡们几乎很快都知道了，一个个都蒙了，跟着个个愤怒欲狂。欲要寻找，还是陈宫主下令，夏族半神们正在查探，其他超凡不得掺和！敌人太强，寻常超凡去掺和也只是送死。“真是该死。”“异族，异族！”“这是我们的家乡，我们夏族的世界！”一个个夏族超凡们都愤怒痛心，这些异族竟然来到自己的家乡，仿佛屠杀牲畜一样对待自己的族人！如何能忍？******在一座寒风呼啸的高山之巅。一名罩着黑袍的身影平静站在山巅，他脸庞消瘦仿佛白骨，眼睛则是泛着绿光，寒风吹拂，令他的黑袍猎猎作响，他便是夏族正在寻找的‘诺诺安’。“咻。”周围空间裂开，一名妖艳红衣女子立即飞来，恭敬无比的双手献上了一颗水晶球，声音中充满自信：“主人，搜集到过一亿人类灵魂。”很快，接连一道道身影撕裂空间赶到，个个都双手献上水晶球。“主人，只搜集到六千万人类灵魂。”“主人，没能……”一个个紧张忐忑。他们是得到主人命令立即返回的。“好了。”黑袍人一挥手，所有水晶球都被他收起，跟着他一双眼眸绿光大涨。嗡――顿时，一双眼眸就仿佛通往虚空的两条通道，那一名名仆从个个飞入了黑袍人的眼睛中。“没想到我动作这么快，还是被夏族发现了，可惜，搜集的灵魂没达到预估。”黑袍人低声说着，随即身影一闪便已经进入了不远处的一座火山口内。沿着火山口迅速朝下方飞行。很快来到火山口深处一片庞大的岩浆湖，这片岩浆湖足足有数里范围。呼。黑袍人站在咕咕咕翻滚的岩浆表面，开口道：“库蒙将军，别睡了！”他的声音直接朝岩浆湖深处传递进去。咕咕咕~~~岩浆湖开始泛起了无数泡泡，跟着整个岩浆湖开始涌动了起来，隐约一庞大身影从岩浆湖深处开始冒出，先是一个巨大的光头头颅，头颅光亮，他没有眉毛，面孔上也没有丝毫毛发，一片光洁。他庞大的头颅就足足有过两百米高仿佛一座小山。这个巨大头颅张开嘴巴打了个呵欠，一股汹涌的气流便让整个岩浆湖震荡起来。“诺诺安，我还没睡多久呢！”巨大头颅说着，同时开始起身站了起来，一尊巍峨的身躯在岩浆湖中站了起来，这岩浆湖虽然已经算很深了，却只是到这巍峨巨人的腰部位置。这巨人，全身没丝毫毛发，通体银色。只见他迈步行走，同时身体急剧缩小，仅仅行走十余步，就变成了仅仅三米高的还算‘正常’的身高了。“库蒙将军，我已经搜集了灵魂，该去见领主大人了。”黑袍人说道，他态度还算客气。没办法。这次黑暗深渊的队伍的三大强者中，他诺诺安虽然强横无比依旧垫底，这‘库蒙将军’本是上位恶魔‘炼狱大恶魔’出身，因为些奇遇，得以修行一门秘术，将身体修炼成如今的模样，最重要的是境界也极高。简直堪称毫无破绽！“见领主大人？”银色人库蒙将军微微一怔，态度立即恭敬了许多，“我们走。”出了这座火山。在火山旁边的一片荒原上，有着一座普普通通的木屋，木屋内正盘膝坐着一名裹着白布的黑皮肤青年。“领主大人！”诺诺安、库蒙将军都恭敬喊道。黑皮肤青年缓缓睁开眼，一双眼眸下，周围天地时空都隐隐停滞。他起身。赤着脚，他全身没有任何甲铠，没有任何靴子等物。仅仅是这普通的白布裹着，他赤脚行走着……黑色消瘦手臂都裸露着。可诺诺安、库蒙将军连大气都不管喘。领主……要知道，按照黑暗深渊的惯例，一般成为魔神，才能成为一方领主！可是这位裹着白布的黑皮肤青年，以半神身份就成为了领主！甚至如果不是那位伟大存在亲自出面，威胁逼迫，以这位黑皮肤青年的实力，根本不可能去红石山拼命。没办法，黑暗深渊就是弱肉强食！“诺诺安，怎么样？”黑皮肤青年微笑着，他的笑容带着奇异魅力，整个世界都仿佛因为他的微笑而安静下来。“原本想要搜集十亿灵魂，因为中途被黑白神山的鬼神骑士酆东发现，他杀了我麾下的一名鬼仆。我立即命令其他鬼仆尽皆撤回，防止被夏族半神们给截住。所以只是搜集到六亿人类灵魂。”诺诺安恭敬说道，同时他双手捧着一水晶球。这颗水晶球内有着一亿人类灵魂。按照之前领主大人吩咐，让诺诺安抓捕一亿灵魂给他的。其他九亿则是诺诺安自己需要！只是中途被酆东破坏了。“呼。”一股强大吞吸力量出现。黑皮肤青年张开嘴巴，嘴巴裂开很大，那颗水晶球立即飞了过去，直接飞进黑皮肤青年的嘴巴里。诺大一颗水晶球……黑皮肤青年的嘴巴仿佛能变大，竟然硬是一口吞住。甚至他的头颅喉咙都因此变大了一号。硬是将水晶球给吞下去。水晶球内无数人类灵魂在哀嚎着。“真是美味。”黑皮肤青年闭上眼睛，面带享受之色，“物质界人类的灵魂，不愧是绝顶美味。如果不是被逼到这地方，比如去红石山拼命，单论享受还是不错的。”“以领主大人实力，我等一定能安然从红石山回来。”诺诺安说道。“活？”黑皮肤青年眼眸平静，“当然得活！我尤兰一定得回去，走吧，我们先去黑白神山。”“去黑白神山？”诺诺安、库蒙将军都疑惑。黑皮肤青年淡漠道：“夏族超凡酆东杀了你的鬼仆，也等于是杀了我的仆从！岂能就这么算了？”虚界中。正有一道鬼魅身影在高速穿行，他的速度太快了，每一次闪身都是千里之外，这样的速度在夏族超凡中都是毫无争议的第一。在高速穿行的同时，偶尔他的身影便穿行进入真实世界，在真实世界略微停顿，跟着又继续回归虚界，在虚界中继续前行。这是一名看起来有些病弱的白衣青年，正是在寻找黑暗深渊队伍的东伯雪鹰。“或许杀不了你们，可总得试试，或许就能杀掉，不是吗？”东伯雪鹰默默道，“就算现在杀不掉，进入红石山，我也会寻找机会。”他刚才进行真实世界，是为了让传讯手环和外界联系。毕竟如今整个夏族的许多半神们都在寻找，如果别人找到了，自己自然没必要继续浪费时间找了。不过论寻找效率，能够瞬间探查周围万里范围的东伯雪鹰，同样堪称夏族第一。显然……百年过后，东伯雪鹰已经不是当初的他了。******虽然这时候，夏族的半神们包括东伯雪鹰都在寻找黑暗深渊这一支队伍的踪迹，寻找那个叫‘诺诺安’的敌人，可他们怎么都想不到，这一支队伍如今已经来到了黑白神山。高空，出现了一条黑漆漆的幽暗通道。幽暗通道中走出来三道身影。为首的正是那名赤脚行走在虚空中，裹着白布的黑皮肤青年，他身后左右两侧分别是黑袍人诺诺安以及库蒙将军。“物质界的一切都这么精致美丽，你看这座黑白神山，多秀气。不像我们黑暗深渊，粗鲁野蛮，只知杀戮，不懂得欣赏万物的美丽。”黑皮肤青年声音带着奇异的韵律，让人听的心中宁静，甚至情不自禁想要匍匐追随。“物质界的灵魂都这么美味，难怪连魔神们都喜欢。”黑皮肤青年笑道，“等从红石山出来后，还得多带点人类灵魂回去。”“领主大人放心，到时候将这凡人世界尽皆屠戮，人类灵魂全部带走。”诺诺安连道。“还是得留点，总得留些种子的。”黑皮肤青年看着那座黑白神山，“他们出来了。”远处。黑白神山的一处大殿之外，出现了四道身影，正是贺山主、臧诺副山主、鬼神骑士酆东和陈宫主。陈宫主是为了了解之前战斗的详细情形所以斗气分身亲自来到这。他们四个正是感应到外界空间波动，这才出来。鬼神骑士酆东面色冷酷看着外界，忽然瞳孔一缩，他死死盯着那名黑袍人，那瘦的和白骨般的面孔，那散发着绿光的眼眸。这黑袍人的面孔和他看过的‘诺诺安大人’的头颅虚影一模一样！“贺山主，陈宫主，臧诺副山主，那个黑袍人就是诺诺安。”鬼神骑士酆东连忙传音。“对，是他。”“就是他！”之前贺山主他们几个，也都看过酆东演示过的场景了，看过演练场景中的头颅虚影了。“竟然敢直接来到黑白神山。”鬼神骑士酆东愤怒。“别急。”贺山主连传音。“先等等，他们敢这么来，必定有所持。而且黑白神山这边实力不够，再等等，我这就从薪火宫调遣丁九战船出来。”陈宫主也传音，小不忍乱大谋，作为夏族半神这点耐心还是有的。远处半空中。三道身影站在那，看似普普通通。为首的那位裹着白布的赤脚黑皮肤青年微笑道：“没想到在这看到了贺山主，也看到了陈宫主！这就太好了，我先介绍下，我叫尤兰，你们可以称呼我为尤兰领主。”“领主？”在大殿前的陈宫主、贺山主都有些疑惑，他们对黑暗深渊知道的太少了，夏族先辈神灵们正常都是进入神界的，至于进入黑暗深渊的虽然历史上有过六位，可那都是投靠魔神会的叛徒！自然和夏族没有再联系过。所以对黑暗深渊，他们知道的很少，可即便再浅薄，可按照他们知晓的，似乎……魔神才有资格成领主吧。“虽然被迫来到夏族世界，可人类灵魂的美味，还是让我很开心。”尤兰领主微笑着，“只是我没想到，我仅仅派遣仆从去搜集一些凡人的灵魂而已。又没有针对你们夏族的超凡。你们夏族超凡竟然那么大胆，敢杀了我的仆从。”他微笑着说这番话，让陈宫主他们怒气开始上涌。“你们说，杀死我的仆从，得罪了我，该怎么赔罪呢？”尤兰领主问道。“赔罪？尤兰领主，你命令仆人杀死我夏族无数族人，你竟然还敢过来让我们赔罪？还真是让我夏族好欺负啊。”陈宫主怒哼道。“在我面前，陈宫主，你竟然还敢这么放肆。”尤兰领主摇头，“我也不和计较了，不过你们夏族超凡酆东杀死我麾下仆从，这可不能算。我的要求很简单，你们赔偿三十份神级卷轴！这件事情就这么算了，我不会和你们夏族计较。可如果不赔偿，这后果恐怕是你们夏族无法接受的了。”“你，你……”“杀死我夏族无数族人，还索要三十份神级卷轴？”陈宫主、贺山主、鬼神骑士酆东、臧诺副山主个个都气的不知道说什么好。三十份神级卷轴？整个夏族积攒的一共才多少？开口不是一般的狠！而且明明刚刚杀了无数夏族族人，尽然敢主动杀到门上来，欺人太甚！“夏族，我劝你们听领主大人的吩咐。否则嘛，哼哼。”黑袍人诺诺安冷笑道。“你们会后悔的。”旁边的库蒙将军也说道。“对了，还有一件事我差点忘了。”尤兰领主忽然一伸手，他的手臂陡然暴涨，竟然暴涨仿佛一条天柱，直接从远处半空中抓向了黑白神山大殿前，手臂之长简直骇人听闻。这一幕场景让陈宫主他们震惊。贺山主却是怒喝道：“住手！”轰隆隆隆~~~~整个黑白神山的法阵瞬间激发，既然看到敌人，贺山主早就警惕了，许多空间封禁法阵之前就激发了。此刻激发的是真正的封锁法阵！之前巨大的黑白光罩凭空显现，将整个黑白神山都完全的罩住，不留一丝破绽。尤兰领主嘴角微微上翘，他的手掌都浮现了金色的符纹，五根手指更有密密麻麻一圈圈金色符纹。噗！手掌五指直接刺在黑白光罩上，蓬的一声，巨大的黑白光罩瞬间破裂，镇山法阵轻易被穿透。“什么！”贺山主大惊，“这镇山法阵就算镇压一个时代的超凡都休想破开，可他竟然如此轻松，恐怕得是真正成神的强者才能做到如此地步吧。”真正的神灵？“快避让开。”陈宫主传音急切道，他们四个立即朝四处分散开。“黑白月轮！杀！”贺山主则立即操纵神器。嗡，嗡！两个耀眼的弯月显现，黑白月轮就仿佛两道流光，它们引领着黑白神山的法阵的力量。作为黑白神山最强神器，也是和法阵配合的，在黑白神山老巢发挥出的威力也更加强大。完全达到镇压一个时代的地步。“有点意思。”尤兰领主轻声念道。他的手掌直接抓向那奔逃中的鬼神骑士酆东。忽然――周围一切都变慢了。不管是奔跑中的酆东，还是那拦截过来的黑白月轮，速度都开始变得很慢。唯有尤兰领主那仿佛天柱一般手臂速度依旧正常，他巨大的手掌轻易就抓住了那逃跑中的酆东。而后迅速收回，收了回去，变成只有仅仅十余米长。手掌五指依旧抓住酆东的腰部。“这，这――”贺山主、陈宫主、臧诺副山主他们都蒙了，这样的实力太恐怖了！虽然在夏族历史上他们明白，魔兽一族和夏族，只要一方诞生神灵！另一方就会完全退避，放弃整个凡人世界。因为神灵的力量，是超凡根本无法抵抗的。而这一次，这个尤兰领主虽然只是一名半神，可贺山主他们却有了一种面对神的感觉。“酆东，放心，我不会立即杀你的，因为我还要和你们夏族索要三十份神级卷轴。”尤兰领主看着酆东，“很简单，你只要向我赔罪求饶，并且再跪下磕头，我就饶你一命。”“赔罪求饶？磕头？”酆东感觉到全身力量都被黑暗魔力给封禁住，可他眼中依旧满是怒火，他忘不了郡城内那无数死去的人们，还有他所救下的那郡城残存的那些人们。特别是那些少年惊恐的模样。“你们这些异族，我杀你还来不及，还赔罪求饶？做梦吧！”酆东咬牙切齿。“你不赔罪求饶，我可会杀了你的。”尤兰领主依旧微笑说着。“面对异族，只有战死的夏族超凡，没有跪下求饶的夏族超凡！”酆东怒道。“真是够有骨气。”尤兰领主微微一笑。噗！他的巨大手掌猛然一捏，酆东整个身体所在的空间整个完全粉碎！酆东的身体完全粉碎，他看向尤兰领主的眼眸中依旧充满怒意，至死，他都没有丝毫低头。夏族超凡酆东，死！“住手！！！”黑白神山那边传来焦急的声音。“别急。”尤兰领主目光看向远处愤怒欲狂的贺山主等人，微笑道，“他杀了我仆从，又不肯赔罪求饶，我当然得杀他！对了，三十份神级卷轴，你们赶紧奉上。否则……呵呵，酆东只是一个开始，接下来你们会更接受不了的。”尤兰领主呵呵笑的时候，露出了洁白的牙齿。在距离黑白神山八万多里外，正有着一艘黑漆漆的千米长的庞大战船停在半空中，正是夏族镇族宝物‘丁九战船’。周围空间正出现一道道裂缝通道，一名名夏族半神从中飞出。“快。”“都快点，黑暗深渊的队伍已经出现在黑白神山。”丁九战船的舱门开启，夏族半神们接连飞入，因为有着陈宫主的统一调令，在两个呼吸时间内，夏族几乎大多数半神尽皆来到了这艘丁九战船内。在战船的主厅内。贺山主的法力分身也在这，之前他的法力分身是外寻找敌人的，现在自然也进入了这战船内。“诸位，那支队伍霸道无比，我们现在赶紧出发。”贺山主法力分身说道。“嗯。”“他们屠戮我夏族无数族人，这大仇，不能不报！”“就算他们实力再强，付出些宝物，也要斩杀他们。”司空阳、太叔宫主、步城主为首的等一众夏族半神们个个都充满杀意。轰隆隆~~~~丁九战船撕裂了空间，沿着空间通道，迅速朝黑白神山前进。“不！”贺山主法力分身忽然脸色大变，露出痛苦色，“该死！”“怎么了？”其他十余位夏族半神们都看向贺山主。“酆东已经被杀！”贺山主痛心道，“这支黑暗深渊队伍实力非常强大，黑白神山根本挡不住，他杀了酆东，还索要三十份神级卷轴。”说着他立即一挥手。旁边显现出了一副画面。正是刚刚才发生的场景――画面中，裹着白布的赤脚黑皮肤青年突然伸出右手，右手暴涨仿佛一条天柱，并且右手上浮现无数金色符纹，轻易刺穿了黑白神山的镇山法阵。并且在贺山主的全力阻拦下，周围一切变慢，那巨大的手掌依旧轻易抓住了酆东，同时还威胁酆东，酆东宁死不愿低头，却被那大手掌直接捏死！场景演示时稍微加快，在演示完毕时，战船也抵达了黑白神山。虽然抵达，可战船主厅内的一群夏族半神们却个个沉默，脸色难看。“我夏族超凡，只有站着死，没有跪着生的！”司空阳低吼道，“报仇！”“一定得报仇！”“报仇！”许多夏族半神们眼睛都红了。……黑白神山。尤兰领主刚刚发出威胁，忽然他眉头一皱看向不远处，空间撕裂开来，一艘庞大的黑漆漆战船飞了过来，战船轻易进入了黑白神山法阵范围内，舱门开启，陈宫主斗气分身、贺山主、臧诺副山主以及黑白神山其他六位超凡都迅速飞向舱门。“来的好快。”尤兰领主道。“要杀他们吗？”库蒙将军低吼道。“来不及了。”尤兰领主轻轻摇头，他很清楚，在丁九战船面前，很难再杀谁抓谁了。说来缓慢。实际上从尤兰领主刚抵达这，陈宫主就已经调遣丁九战船，调遣诸多半神了。从调遣到抵达这也仅仅过去三个呼吸时间！三个呼吸时间，酆东已经战死。“到了关键时候了。”尤兰领主传音道，“都小心谨慎点，别离开我太远，夏族虽然只是凡人世界的一个种族。可历史上一代代成神的先辈留下的宝物可多的很，他们真的不惜一切代价，那可是麻烦事。”“有领主大人在，夏族反抗不了的。”黑袍人诺诺安说道。******战船内。夏族半神们都齐聚在这，至于黑白神山的其他六位普通超凡也都在大厅边上。贺山主环顾左右，感觉到在场个个的悲愤愤怒，当即开口道：“大家都很愤怒，我也很愤怒，可是这时候必须得明白敌我实力区别！黑暗深渊的这一支队伍，实力非常强大。另外两个强者且不谈，他们中的首领叫尤兰领主！他应该掌握‘时间减速’真意，并且应该还修炼出了一种很恐怖的魔体，他敢这么嚣张，正因为有时间减速真意，这也是我们需要警惕的。”“时间减速？”“其他队伍都不敢和我们夏族硬来，就他们敢。原来是仗着时间减速！该死！”“大家说，怎么办？”一个个夏族半神们彼此相视。夏族个体力量是弱，可底蕴却非常雄浑。比如‘神级卷轴’，就像半神级卷轴发挥出半神威力一样，这神级卷轴发挥出的可都是神级层次的威能！除此以外，夏族也有其他镇族手段。可一般……比如魔兽一族诞生出一位神灵，夏族不会硬拼。因为神灵的力量是无穷无尽的，神级卷轴却是用一份少一份，宝物用一点少一点！且拼下去最终拼光了赢一名神灵的希望都很渺茫。且即便赢了，再遇到一次危机，没有底蕴去撑……那就是灭族了！所以夏族一般不会轻易硬拼。他们需要考量。因为‘凡人世界’也是被迫放弃过好些次，所以像黑白神山、水源道观、海神宫等等的总部，其实法阵也就抵挡镇压一个时代强者的层次，毕竟他们是做好了随时放弃的准备的。唯有薪火世界夏都城！那才是真正极为强大的，如果尤兰领主杀到夏都城，可就要吃大苦头了，可他也不傻，显然不会杀到夏族老巢去。“其他队伍，都不愿和我夏族硬拼。”陈宫主皱眉说道，“就是担心在一些神级卷轴，在我夏族的拼命下，他们吃亏乃至丧命！可是这个尤兰领主……掌握了时光减速真意，我们就算使用神级卷轴，他时间一减慢，就有足够的时间抵挡躲闪逃跑了！”“是啊，时间类真意，真是麻烦。”“我们的杀招，不一定能奏效。”一个个夏族半神头疼。碰不到敌人的杀招，再厉害又有何用？其实――时间神心，是二品神心。空间神心也是二品神心。唯有‘时空神心’才是一品神心。可时间真意却被定为一品真意！为何？就是因为超凡一般是接触不到时间类奥妙的，这就导致了时间类真意，效果奇大！不管是‘时间加速’‘时间减速’乃至‘时间静止’在战斗时都有着很恐怖的奇效！只有成神以后，一般才会接触到一些时间手段，到时候时间的威力就没那么离谱夸张了。可在超凡，时间类真意，的确逆天！‘巫马海’等其他队伍首领，其实也想要弄神级卷轴，可没谁硬来。就尤兰领主敢！因为他掌握着时间减速真意，有底气面对夏族拼命手段。“夏族超凡！”尤兰领主的声音响彻天地。丁九战船的舱壁开始变得透明，轻易映照外界一切，贺山主、陈宫主他们个个都看到外面半空中站着的那三位可怕存在。“怎么，你们夏族的丁九战船来了，是送神级卷轴的吗？”尤兰领主继续笑着，“那酆东死前说，你们夏族超凡宁可战死都不会低头，我可不信，在绝对力量面前，你们夏族会低头的，对吧？”“我去试试他！”战船内的司空阳恼怒无比。“嗯，你先去试试。”陈宫主点头。司空阳立即从舱门飞了出去。夏族如果还有一位超凡，敢正面出去对战的，也只有司空阳了，因为他拥有着夏族一件特殊的镇族宝物――九龙火神甲！轰！飞出舱门，站在半空中的司空阳体表浮现了一条赤红色战甲，赤红色战甲上还盘踞着一条条龙，恐怖的威能在他的体表蓄积，同时无比耀眼的火焰也直接升腾。这一刻！司空阳整个人就仿佛一轮太阳，他体表火焰光芒之盛，还超越了天空中的那一轮太阳。如此耀眼，散发的气势汹汹，威能幅散四方！九龙火神甲……乃是夏族镇族神器之一，它价值远超寻常神器。就是因为它穿在身上，会有九龙威能加持在身体上，让使用者瞬间拥有九龙威能，单纯从威能上而言直接攀升到神级层次！可是因为境界上他弱的很，导致穿着九龙火神甲，也只是镇压一个时代的实力！不过有一点好处。就是九龙火神甲是完全庇护全身每一处的，敌人实力强，也很难伤到司空阳。“九龙火神甲？”半空中的尤兰领主笑道，“比我的神器还珍贵的多啊，可惜，用的人太弱。”……而在丁九战船内。“准备，抓住时机，给他致命一击。我夏族的神晶太稀少，是准备要应对巫神和大魔神的，最好一击能杀了那尤兰领主！”陈宫主看向贺山主。“放心。”贺山主也点头，眼眸中也闪烁着火焰。丁九战船，乃是神界战船。在神界使用战船的，正常都是神灵！所以平常的能量源威力太弱，就算贺山主的半神法力依旧太弱，是无法真正发挥这艘神界战船的威力的。而‘神晶’乃是神灵们‘神力’的结晶，极为珍贵，用它作为神界战船能源，发挥出的威力才真正恐怖。******“诺诺安，你去挡住他。”尤兰领主看着杀来的司空阳，当即吩咐道。“是。”黑袍人诺诺安立即应道。面对那仿佛一轮耀眼太阳，火焰熊熊的身影，黑袍人诺诺安那泛着绿光的眸子带着邪意，随即嘿嘿怪笑一声，哗――整个人猛然飞扑向了司空阳，在飞扑的同时，黑袍人诺诺安的身体竟然瞬间完全分解，化作了一团团黑雾，足足上百团黑色雾气。每一团都化作一名恶鬼，或是英俊，或是丑陋，或是妖媚，或是诡异。足足一百名恶鬼都发出吼声：“司空阳，受死！”百名恶鬼齐声怒吼，却仿佛一人在怒吼一样。实际上也的确是那诺诺安大人发出怒吼！他的身体已经分解成一百份，加持在每一个恶鬼身上，每一个恶鬼都是他的化身。在他的身体加持情况下，这些恶鬼的实力自然也都飙升。“哗哗哗。”百名恶鬼同时围绕扑向司空阳。“灭！”司空阳一掌正面拍击而出，火焰熊熊，耀眼的金色大手掌正面袭击。“哈哈哈……”“就这点力量，太弱太弱了。”这些恶鬼们个个环绕着司空阳，任凭司空阳如何攻击，这些恶鬼个个身体都完好，他们虽然最强的也只是半神榜前十实力，大多数只是资深半神实力。可个个都是不死之身，很难被摧毁。一瞬间联手围绕下，司空阳根本轰之不开！“嗷！！！”上百名恶鬼忽然发出嚎叫，嚎叫声欲要钻入灵魂。司空阳体表火焰熊熊，那恐怖嚎叫被体表威能就阻挡了大半，被体表的铠甲再阻挡**成，当他察觉到残余的声音隐隐刺入灵魂后，更是心意一动，几乎完全隔绝了这嚎叫。“真是麻烦，这九龙火神甲怎么都打不破，我的一切手段都用不出。”诺诺安大人气愤的很，就算遇到同样镇压一个时代的强者，那也是杀上一场才知道谁强谁弱的，可司空阳……那就是什么手段都破不了他的防。恐怕尤兰领主上也是这个结果。所以尤兰领主懒得动手。“这夏族超凡，有着神甲护体，否则在诺诺安的‘万鬼怨’下哪里能撑得住。”库蒙将军冷声道，“单单鬼怨之毒就能让他发疯了。”“他靠的是九龙火神甲，这么好一件神甲，却浪费在他手上，可惜，夏族这些神器都有他们夏族先辈神灵留下的手段，是无法真正炼化使用的，否则带上几件也好。”尤兰领主嘴上说着，目光却一直在那丁九战船身上，他根本没在乎过司空阳。因为司空阳，也就镇压一个时代的实力，还威胁不到他。何为镇压一个时代？三品真意凝聚出本尊神心，或者二品真意三重境。并且执掌神器！就算是镇压一个时代的实力了。‘威能’和‘规则奥妙’二者缺一不可。像‘司空阳’，借助九龙火神甲，威能是达到‘神级’了。可规则奥妙才是四品神心！……“司空观主被诺诺安给缠住了！”丁九战船舱内主厅，夏族半神们都焦急，他们原本希望司空阳和尤兰领主交手，让尤兰领主分心的。“顾不得了！”陈宫主皱眉，“试试看吧，动手。”“嗯。”贺山主点头。神晶，是一枚四棱菱形柱体，通体是湛蓝色，美丽的惊心动魄。此刻它正镶嵌在丁九战船的动力槽内，之前贺山主都是通过自身法力操纵战船，可此刻却收回法力，开始引导神晶力量，开始催发一座战船上的法阵，法阵无比复杂，乃是神灵层次的法阵，贺山主能够解读的最弱，也只是理解部分，催发部分威能。“啪！”一道深蓝色雷电霹雳，瞬间划过长空，它仿佛一条恐怖的深蓝色大蛇，在出现的刹那，便让周围天地都隐隐震颤，所过之处，空间都化作虚无，只留下一片黑漆漆的裂缝。它的威力让诺诺安、库蒙将军包括尤兰领主都为之心颤。这就是夏族的神界战船的巅峰一击！虽然在决定这么做时，就已经做好了和夏族硬拼的准备，可面对这一击他们还是感到了死亡的威胁！快！快到极致！这一条恐怖深蓝色的大蛇，几乎瞬间就已经到了那尤兰领主面前。“神界战船！”尤兰领主时刻都在警惕，在这一刻瞳孔都缩小~~~他自身以外区域，特别是深蓝色大蛇袭击来的方向区域，时间流速立即发生变化，开始变得很慢很慢。那一道恐怖的深蓝色雷电霹雳在这样的时间流速下，速度也开始变慢。只是即便变慢，它依旧快的惊人，瞬间扫过了尤兰领主的躯体！呼。尤兰领主的身体这才缓缓幻灭。在远处数十米外，尤兰领主身体显现出来。这一道深蓝色雷电霹雳一路轰击，远处的一座高山上半截无声无息都化为虚无，一眨眼便穿过足足千里，而后直接冲入地底，这深蓝色雷电霹雳一直深入地底一千多里地，形成一个幽深的大洞窟，还是在地底无形规则的不断阻碍下才最终消散。尤兰领主暗松了口气，还好，时间减速真意奏效，没逼得自己拿出保命手段。“该死，他竟然避开了！”“差一点点！”丁九战船内的一群夏族半神们都焦急不甘。“丁九战船的法阵太复杂玄妙，我只懂得少许。”贺山主低沉道，“如果我境界更高点，发挥出的威能更强大……”“贺源，这是神界的战船，就算是神灵，也要好好琢磨研究才能完全发挥它威力的，你已经是我们夏族中发挥战船威力最强的一个了，而且这也不能怪你，他的时间减速真意，真的太麻烦了。”陈宫主也焦急，“我们发动攻击，他都能时间减速，从容应对！”如果是其他二品真意的。比如攻击类，或者纯粹防御类的……面对丁九战船如此恐怖一击，大多是来不及闪躲，就会被击中，一旦被击中，很可能毙命！“哈哈哈，你们夏族真是舍得啊，这一击，你们夏族已经消耗了一枚神晶了吧！来，继续来，让我瞧瞧，你们夏族还有多少手段？”尤兰领主阴冷道。……东伯雪鹰正行走虚界，还在寻找着那一支黑暗深渊的那一支队伍。哗。他又一次进入真实世界，这是一座美丽平静的山谷。他虽然在寻找，可一般偶尔都会进入真实世界，接收外界传讯的。“雪鹰，黑暗深渊的队伍已经找到，接下来的事交给我们。”这是陈宫主的传讯，显然陈宫主并不愿让东伯雪鹰掺和进去，连地点‘黑白神山’都没告诉东伯雪鹰，在他看来，东伯雪鹰掺和进去也帮不了什么，难道行走虚界去偷袭？他还担心因此让东伯雪鹰丧命呢。因为敌人实在太强！除了靠九龙火神甲的司空阳外，其他的夏族半神没有一个能正面硬拼的，必须靠夏族镇族宝物！“东伯兄，黑暗深渊队伍已经杀到黑白神山了！他们屠戮了我夏族无数凡人，还索要三十份神级卷轴！连酆东前辈都一个叫尤兰领主的给杀了，一招就杀了！”“雪鹰师兄，黑白神山那边已经交手了！酆东前辈死的太惨了，被逼着求饶磕头才能饶命，酆东前辈宁死不肯低头，直接被杀了。”“雪鹰。”一则则消息。都是超凡们的消息，要知道当时黑白神山的其他超凡们也观看到了那一幕清醒，个个气的愤怒欲狂，自然将这消息都传开了。陈宫主也命令，其他超凡们都不得掺和，半神们已经在迎战了！虽然不能去，可大家也彼此传递消息，自然也传递到了东伯雪鹰这边！东伯雪鹰看着一条条讯息，这才明白发生了什么，脸色也是越来越难看，变得铁青，阴沉如水。“黑白神山！”东伯雪鹰当即一挥手，撕裂开一道空间裂缝，瞬间进入空间裂缝，朝黑白神山赶去。飞行在空间通道中，体表散发着极点穿透真意，一路破开阻碍前行，同时东伯雪鹰还一手拿着了一扁平酒壶，仰头咕咕喝了解药‘苦百回’，解药进入体内，体内的疼痛迅速被压制，虽然依旧很疼，却已经不会影响他战斗了。******第二更到，还有第三章！黑白神山旁悬停着的庞大的黑漆漆的神界战船舱门打开，司空阳则是迅速返回，他这次出手主要是为了干扰尤兰领主，好让‘丁九战船’的杀招奏效的！既然失败了，他再厮杀下去也没什么用了。于是全力返回，他穿着九龙火神甲，达到神级威能，硬是要走，黑暗深渊的这支队伍也阻拦不住。“我们现在该怎么办？”步城主剑眉皱起，急切道，“到底还有什么办法来对付这尤兰领主！”“最有希望的杀招已经失败了。”陈宫主摇头道，“丁九战船这雷霆电蛇，速度极快，可还是差之一线……我夏族虽然有不少神级卷轴，可神级卷轴也是需要我们操纵引领的。”撕裂神级卷轴，而后操纵引领。境界越高，操纵的越完美！可再完美，也不及神灵们亲自施展！“我们操纵引领，成功把握很低。”陈宫主也烦恼，“唉，可惜我夏族的神级卷轴中，就没有克制‘时间减速’真意的。”“成神后，才会逐渐接触到时间奥妙。”贺山主则是说道，“我夏族历代先辈刚刚成神时，对时间感悟都很低，自然炼制不出什么能克制‘时间减速’的神级卷轴！”“真是憋屈，憋屈啊！”太叔宫主低吼一声，“被杀了亿万族人，酆东兄战死，我们却一点办法都没有！”“恨，只恨我们实力不够！”臧诺副山主低沉道。这群夏族半神们个个愤怒不甘。可没办法。敌人，是来自黑暗深渊，是伟大存在寻找筛选出的真正最最顶尖的半神，是在非常庞大范围内筛选的。哪里是一座凡人世界的超凡们能比的？……就在夏族超凡们个个想不出办法时。外面半空中站着的那三位恐怖存在，那为首的尤兰领主嘴角翘起，他不想给夏族太多时间，当即开口道：“夏族超凡，你们现在有两个选择，一个，是拿出你们夏族的镇族宝物，还有神级卷轴等等一切你们可以用的宝物，尽管来攻击。丁九战船也来攻击，和我尤兰死拼一战！第二个选择……就是乖乖交出三十份神级卷轴，你们冒犯我的事，我就不计较了。”“两个选择。”“是战，还是交出三十份神级卷轴。你们选！”尤兰领主继续微笑着，“我没时间和你们再浪费，给你们十个呼吸时间讨论，如果十个呼吸之后，你们还没做出选择！没办法，我只能好好玩一玩了！你们就算躲在丁九战船内，可整个夏族世界的无数凡人躲不进去吧？我会将他们全部杀光，一个不留，别怀疑……这对我而言，非常轻松。”“你们只有十个呼吸时间，现在已经开始计时。”尤兰领主说完便不再说了。而在另一旁庞大的丁九战船内。在战船主厅内的一众夏族半神们透过透明的舱壁，看着外面那裹着白布的赤脚的黑皮肤青年，看起来普普通通的这么一个黑皮肤青年，也没有寻常恶魔的鳞甲、尖角等等。可是所有夏族半神们都心中发寒，这才是他们见过真正最恐怖的一位深渊恶魔！“怎么办，到底怎么办？”“两个选择，我们是战，还是投降？”“十个呼吸后，他就要开始屠戮了。”夏族半神们无比急切，连在主厅内的黑白神山的六位普通超凡们也都急切无比，都开始和外界传讯。半神们也开始传讯，开始准备安排凡人们迅速迁移了。“到底该怎么办！”夏族中地位极高的陈宫主、贺山主、太叔宫主他们都急的额头都是汗，脸色也难看。这是非常关键的时刻！“不能投降，绝对不能投降，我夏族，死都不能像异族投降献宝。”司空阳低吼道。“不投降，难道战吗？付出无数宝物……将来面对巫神和大魔神，我们怎么办？”旁边的贺山主则是痛苦道，“还是不战而逃？眼睁睁整个夏族无数凡人被杀？”“那你说怎么办？”司空阳急道。“我，我也不知道。”贺山主摇头闭上眼，眼中隐隐有着泪花。是啊。真想不惜一切拼上一场啊，付出夏族所有底蕴，干掉这个该死的尤兰领主啊。可是，那样的话，恐怕将来面对巫神和大魔神，夏族就灭族了啊。一时间的痛快，将是整个夏族的罪人！“嗯？”忽然战船内的夏族半神们都转头看去，透过舱壁看向远处半空中，只见遥远处半空中撕裂出了一道黑漆漆的空间裂缝。“什么，这个时候，谁敢直接撕裂空间赶过来？”……正在等待夏族答复的尤兰领主等三位，都转头朝远处看去，这一刻，双方的目光都聚集在那。遥远处半空，那一道空间裂缝中，飞出来了一名白衣青年！“哦，是那个东伯雪鹰？”尤兰领主说道，他们别送过来自然也得到夏族世界这群强者的情报，东伯雪鹰的情报也在其中。“就是那个东伯雪鹰，看他气色，定是一直受着那巫毒折磨。不过这小子怎么来了，难道准备送死？”黑袍人诺诺安说道。“或许知道快死了，所以想要拼一下？”旁边的库蒙将军低沉笑道。而在另一边。夏族这边却都急了！要知道，之前夏族半神们都是在远处就集结进入丁九战船的。没谁敢大大咧咧直接来到这的！这么过来，很容易遭到黑暗深渊这三位恐怖半神的袭击的。“你怎么来了？”丁九战船的舱门开启，陈宫主急切无比，“快，快过来。”“我怎么不能来。”东伯雪鹰微笑道，“陈宫主，这就你不对了，这次这么大的事，你都不告诉我。我还是从其他超凡那才知道黑白神山这发生这么大的事。别忘了……我也是夏族超凡！”陈宫主听的心中一酸。“快！你快过来！”陈宫主急切挥手，他知道东伯雪鹰不怕死，可如果死的太没价值，有意义吗？他就是担心东伯雪鹰这个受巫毒折磨的，会去冒险拼一下。其他夏族半神他还管得住，可东伯雪鹰能够行走虚界，‘丁九战船’都拦不住他。“雪鹰，快，快过来。”陈宫主旁边司空阳也出现，急切无比。可东伯雪鹰根本没理他们，反而朝那尤兰领主三位飞过去。“雪鹰你疯了吗？”陈宫主传讯急切道，“你现在去有什么意义，趁一时英雄，却什么用处都没有，还把自己的命给搭上？黑暗深渊的这三位真的很强很强，特别是那尤兰领主，那是媲美真正神灵的！你去干什么？啊？你这么死，我只会瞧不起你！”可任凭他怎么说，都没用。陈宫主也恨！早知道，就封禁周围万里区域了！他为了节省丁九战船的能量，仅仅是封禁周围百里而已。主要是让尤兰领主他们无法直接瞬移进入战船内罢了。……东伯雪鹰飞在了黑白神山前方，也在丁九战船的前方，凌空而立，面朝尤兰领主他们三位。东伯雪鹰凌空停下，看着那三位：“三位，我夏族一直礼待你们，不愿得罪你们，你们想要怎么争就怎么争，我夏族不愿掺和。”“可你们呢？”东伯雪鹰声音带着怒意，“你们却将我夏族当初猪狗牲畜屠戮亿万，灵魂都吞吃折磨，酆东副山主只是不磕头不求饶，你们就将他杀死。他到底犯了什么错？他只是保护我夏族而已！即便如此你们还不罢休，还要我夏族交出三十份神级卷轴，如果不交出，你们还要将我夏族世界大地上所有人类全部杀死！一个都不留！”东伯雪鹰声音都微微发颤。丁九战船内的一群夏族超凡们个个痛心愤怒，有的牙齿都快咬碎了。“你这语气，我很不喜欢。”尤兰领主皱眉说道，“所以，你也可以死了。”说着他再度伸出右手，他的手臂再度暴涨。“是你们该死！”东伯雪鹰低吼道，他手中瞬间出现了一杆长枪，长枪枪杆犹如火云流动。跟着――东伯雪鹰凭空消失，无影无踪。“嗯？”正要攻击的尤兰领主皱眉，缓缓收回了手臂，“人呢？”“咦，人呢？”诺诺安和库蒙将军也都面色微变，都仔细感应探查着。“听说他掌握着阴影真意或者是虚界真意，可如果仅仅一重境，不可能避开我的感应的。”尤兰领主皱眉感应着四面八方，可任凭他如何感应，周围一片空间除了远处的丁九战船内有一群超凡外，其他地方都是虚无，根本没有任何超凡。一片虚无。那东伯雪鹰就这么消失了！“别急，我会一个个对付你们，慢慢来。”熟悉的声音在天地间响起，这让尤兰领主他们连仔细感应，可明明找不到人，声音依旧响彻处处，“诺诺安，你屠戮夏族无数，第一个死的，就是你！”******尤兰领主、库蒙将军、诺诺安他们三个都感觉到眼前场景变幻，他们的精神被强行拽入了虚界中。“哼，这点虚幻之术还想迷惑我？”尤兰领主冷哼一声，强大的精神意志瞬间摆脱，眼前恢复了现实中的场景。他尤兰，在无边的黑暗深渊，从一个弱小最低等的恶魔一步步杀戮成长到如今，什么魅惑心灵手段没遇到过。库蒙将军、诺诺安也都是非凡之辈，还不至于被虚界给直接控制住精神，也都瞬间摆脱束缚。“这是……”虽然摆脱束缚，可他们三个脸色微微一变。因为他们周围的现实中却出现了无数雾气，白色雾气浩浩荡荡，出现在周围万里范围，万里大雾，遮蔽阳光。“周围一切，尽皆为幻域。”尤兰领主体表开始荡漾起了波纹，波纹朝四面八方波及，所过之处空间开始震颤，白色雾气也都一一粉碎，令他周围足足一里范围内，没有任何白色雾气能侵袭。库蒙将军、诺诺安领主都站在尤兰领主旁不远，他们俩体表都有规则奥妙护体，也能挡住那波动侵袭的。“我的时间领域范围内，处处都是白雾幻域。”尤兰领主平静看着周围，“幻域范围至少过千里，他的真意不是阴影真意，而是虚界真意，范围如此广……至少是虚界真意二重境。在他没有出手前，我们都根本找不到他的踪迹。只有等他出手……才能趁机将其斩杀！”不出手，谁都找不到东伯雪鹰。可一旦出手……也是东伯雪鹰破绽最大的时候！“领主大人，这东伯雪鹰攻击太弱，我站在这，他都伤不了我。”库蒙将军站在那。自信的很。“嘿嘿嘿，这个东伯雪鹰竟然敢说要杀我，还嚣张的说第一个死的是我。嘿嘿嘿……领主大人，他就交给我了！”黑袍人诺诺安泛着绿光的眸子看着四方。杀机凛冽。“嗯。”尤兰领主点头。在黑暗深渊，比东伯雪鹰更恐怖更诡异的对手多了去了，尤兰领主非常平静，在他看来，他的手下就能解决这东伯雪鹰了。……丁九战船周围也都是白雾。战船内，借助这神界战船的探查手段，白雾根本无法阻碍，也能清晰观察到尤兰领主他们三位reads;。“这就是雪鹰的虚界真意吗？”陈宫主、贺山主他们都紧张看着。其他一众夏族超凡们也都看着。“陈宫主，还请帮忙，封禁周围万里空间。”忽然一道声音在战船主厅内响起。“封禁？”陈宫主一愣。“封禁空间，他们三个都无法瞬移逃走了，我就有足够时间一一对付他们。”“好。”陈宫主点头，贺山主则是立即操纵整个丁九战船，这一次只是消耗他自身的半神超凡法力便足够了。嗡~~~丁九战船周围万里内一切仿佛凝固，天地之力都被冻结，空间被强行封禁。“雪鹰他是不是太冒险了。”池丘白低声担忧道。“是太冒险，虚界真意虽然诡异。可仅仅凭一个虚界真意就能对付尤兰领主他们？”陈宫主也摇头，“我已经劝他了，可是没用！”“那诺诺安我交手过。”司空阳也皱眉道。“是一种很特殊的不死之身，我都伤不了他。”“说这些都没用！”步城主冷声道，“我们也都拦不住雪鹰，那就期待雪鹰吧，说不定他杀了诺诺安呢？”在场的气氛很凝固。夏族超凡们都渴望东伯雪鹰获胜，狠狠压一压对方的嚣张气焰，能杀一个就更好了！可是理智告诉他们，要杀能镇压一个时代的强者何其难？司空阳借助九龙火神甲也有镇压一个时代的实力，连诺诺安的一点皮毛都伤不了。要杀？除此以外。夏族超凡们更担心东伯雪鹰自身安危！别杀不了敌人，自己先死了。******尤兰领主凌空而立。一阵阵波动辐射向四方。库蒙将军也淡定的很。黑袍人诺诺安则是绿色眸子中满是杀机，仔细看向四面八方。同时发出冷笑：“东伯雪鹰，来啊，来啊，让我看看，你多――”话还没说完。一杆火红枪杆长枪从虚无中出现，瞬间带着恐怖杀意，猛然一刺！瞬间穿过层层空间，直接刺入黑袍人诺诺安的头颅内！撕拉――黑袍人诺诺安却狞笑着根本躲都不躲，任凭这一枪刺入他的头颅眉心。“给我死！！！”黑袍人诺诺安张开嘴发出恐怖怒吼，伴随着这一声怒吼，一种恐怖的无声无息的嚎叫瞬间循着星石火云枪朝那虚空中渗透过去，直接渗透进虚界！到了他们这一层次，他们已经能够透过超强威能攻击强行渗透进虚界了。虚界内。东伯雪鹰冷漠看着那无声嚎叫渗透进虚界，进入虚界的同时，嚎叫威力已经锐减九成，残余的威能连东伯雪鹰体表的护体星辰真意都无法撼动一丝reads;。星辰真意，就是以防御和力量著称！就是在真实世界中，仅仅这万鬼嚎叫都撼动不了他，更别说攻击进入虚界后大大削减了。“啊。”黑袍人诺诺安发出怒吼后，忽然面色大变，“该死！”蓬！他的黑袍人身体陡然炸裂，化作了上百个恶鬼分散开来。红衣妖媚女子、邪异青年、苍老老者……各种各样的恶鬼同时发出低吼：“领主大人，这东伯雪鹰的枪法威力非常恐怖，带着极端毁灭，我的身体扛不住。”他还在说着呢。“噗！”一杆长枪再度从虚无中刺出，快，快如闪电！这一枪除了快，还有让人心惊的锋芒。几乎一出现，就已经刺入了一头恶鬼体内，恶鬼哀嚎一声，竟然整个都开始粉碎化作虚无。噗！噗！噗！噗！噗！噗！长枪一次次从虚无中出现，每一次必定刺中一头恶鬼，且必定幻灭。诺诺安附身都无用。“厉害，厉害，太厉害了！”丁九战船内的一群夏族超凡们看的激动热血沸腾，他们之前还担心东伯雪鹰的安危呢，现在却完全虐杀！“这些恶鬼，我都杀不掉，雪鹰却能一枪一个。”司空阳露出惊叹色，“了不起，空有强大的力量果真只是笑话啊，还得规则奥妙够厉害，否则是有力都使不出。雪鹰的极点穿透真意的确能破坏那不死之身。都无需太多次，仅仅一招就能灭杀。”“没想到雪鹰这些年，实力提升这么多。”陈宫主露出一丝微笑，他们也猜到东伯雪鹰肯定好歹会有些进步，可之前都猜测进步不会太大。可现在看来，比预估的要强的多。“竟然一枪就灭杀一尊恶鬼分身。”库蒙将军惊诧，“这么强的威力？”尤兰领主眉头一皱：“有二品真意三重境的威力！不过极点穿透，乃是完全走极端的攻击性真意，我猜测东伯雪鹰应该只是二重境巅峰！”“极点穿透，就算只是二重境巅峰，也媲美正常的二品真意三重境的破坏力。”库蒙将军担心道，“这样的破坏力已经很恐怖了，已经比他们夏族半神榜第一还强了，他和诺诺安相比，只是缺少一件神器而已。”二品真意三重境的强者，执掌一件神器，一般是镇压一个时代的实力。东伯雪鹰的‘极点穿透’就有二品真意三重境威力，仅仅缺少神器！神器对他们而言，一般也就让实力翻倍罢了。缺少一件神器……虽然弱些，可至少双方算是一个层次的力量了，没有质的差距了。“你错了！你太小瞧这个被巫毒折磨的夏族超凡了。”尤兰领主郑重道，“他比诺诺安还强大，若是仅仅只有极点穿透，他是比诺诺安还弱些。可他还有虚界真意！虚界真意配合极点穿透，真是让任何一个敌人都惊颤的真意配合啊。”东伯雪鹰当初杀死时空神殿的一支轮回者队伍时，若是仅仅靠极点穿透真意，恐怕胜负未知。就算当时极点穿透加上星辰真意，也很吃力！而掌握虚界真意后，对方任务难度立即就上升到‘噩梦级’！行走虚界，想要杀则杀！对方毫无反抗之力。“他随时能出手，且出其不意！一旦出手，长枪就已经到面前了！”“他不出手，你根本都找不到他！”“两种真意配合！他完全压制诺诺安。”“威力……并不是越大越好，而是要发挥出来才好！而他的两种真意配合，就让他的每一枪都毒辣的很。”尤兰领主摇头，“最致命的是，他不出招我们都找不到他，且他出枪极快，一出枪就收回。我们都无法形成围攻！”极点穿透，本就极快。东伯雪鹰出枪何等快？一出便收！人数优势根本没用。“难道诺诺安会被杀死？”库蒙将军传音询问道。“诺诺安的实力，在凡人世界，是能够镇压一个时代的！哪里是那么容易能杀死的。这东伯雪鹰也是两种真意配合才能压制他。可仅仅只是压制，要杀吗？谁生谁死可不一定！”尤兰领主嘴角微微上翘，“你看，诺诺安开始拼命了！能在黑暗深渊活到现在，可都没那么简单呢。”……“啊啊啊~~~”一大群恶鬼们同时发出怒吼，“东伯雪鹰，我要你死！！！”忽然一双巨大的诡异的泛着绿光的眼睛出现在半空中。这双眼睛，便是诺诺安拥有的神器！这双巨大的眼睛的绿光大涨，形成两条绿光通道，只见密密麻麻无数的恶鬼从绿光眼睛中飞出。原本在周围的其他残余的恶鬼们也都朝巨大的绿光眼睛汇聚过去。“怎么回事？”虚界内，东伯雪鹰眉头微皱，“怎么出现这么多恶鬼？”“这这这……”远处丁九战船上，夏族超凡也都惊呆了。之前仅仅百名恶鬼都那么难缠，可现在瞬间冲出来的恶鬼密密麻麻就已经数百了，并且还有更多的恶鬼在疯狂沿着那两个绿光眼睛往外冲，几乎一眨眼时间，铺天盖地的密密麻麻已经有上万的恶鬼出现了，个个散发着凶戾气息，这些恶鬼们意识似乎都有些混乱，个个嚎叫着。紧跟着这上万的恶鬼们受到无形力量吸引，迅速朝中央汇聚起来。无数恐怖能量涌动。一尊巨大的恶鬼出现了，这一尊恶鬼全身漆黑一片，有着獠牙，双眸泛着绿光，头顶更是有着足足九根黑角。他身上散发的无尽凶戾气息席卷天地，让周围的幻域都被绞杀，他周围十里范围内都没有白雾幻域能靠近。“好强。”虚界内的东伯雪鹰暗暗吃惊，“好强大的气息，比一开始强了好多。”……“万鬼之体？诺诺安不是修行到百鬼之体吗？”库蒙将军吃惊，传音问道。“他当然不是万鬼之体，他若是修炼到，我都很难赢他了。他豢养着上万恶鬼，平常最多操纵百个罢了。现在他是拼命，借助神器，硬是吞噬所有恶鬼勉强形成万鬼之体。你看看，他全身力量澎湃，根本没法收敛。显然都无法控制。你看他的眼睛，意识都有些混乱了，不过这也足够了。”尤兰领主露出笑容。尤兰领主当即传音喝道――“诺诺安！”“我会帮你，我会操纵你周围的区域时间流速。可东伯雪鹰擅长的是极点穿透，极点穿透是能强行穿透时间空间阻碍，我的时间流速估计只能有部分作用！主要还是靠你自己。记住，东伯雪鹰有一个致命弱点。”万鬼之体‘诺诺安’耳边传来尤兰领主的声音。诺诺安也传音道：“领主大人，放心，我知道他的致命弱点，我的死亡嚎叫刚好克制他！”忽然――一杆长枪从诺诺安背后的虚空中突然出现，周围一切都变得缓慢，可星石火云枪却努力强行穿透一切，这种时间流速上的阻碍它依旧在努力穿透，只是不可避免的，速度还是慢了些。诺诺安猛然转头，他的头颅直接转动，身体却都没动。他张开那獠牙血盆大口。“吼~~~”同时一双黑漆漆指甲的大手快如闪电拍击向长枪。“噗！”星石火云枪直接刺入巍峨高百米的诺诺安的头颅内，他的头颅都有两米高，被刺入一枪，他的头颅部分塌陷。可很快又恢复！星石火云枪迅速收回！可因为时间流速影响，依旧被那打手拍到了。“我的死亡嚎叫，足以杀死你。”诺诺安自信无比，“虚界真意不擅长防御，极点穿透更是不擅长防御，你甚至都没斗气护体！或许有一件神界战兵？可神界战兵不惧怕灵魂攻击，可同样在阻挡灵魂攻击上也可以忽略，我看你怎么挡！”超凡法师们，一般都研究灵魂。可正常灵魂攻击也不会太强的，超凡们靠自身灵魂一般就能硬抗住了！而诺诺安不同！诺诺安，一来，他是三品真意‘死亡真意’凝聚出本尊神心。他以这死亡神心为核心，又以‘万鬼之体’来施展死亡嚎叫……这绝对是非常恐怖的灵魂攻击了！神界战兵、甲铠等等在应对灵魂攻击时效果都很弱。超凡斗气和超凡法力，因为是超凡的特殊力量，是有较好效果的。最好的还是真意！真意玄妙，一些擅长防御的真意，完全能抵挡住。……虚界内。万鬼之体诺诺安一双大手拍击上长枪的力量，传递到虚界时，冲击力立即被急剧降低，东伯雪鹰抓着枪杆末端的右手感觉到的冲击力都很弱很弱了。这还是有枪杆传递的，若是没有枪杆传递，这种纯粹力量根本无法进入虚界！“吼~~”那一声怒吼，才是真正恐怖的。怒吼下竟然形成肉眼可见的黑色波纹。万鬼之体的嚎叫！死亡的嚎叫！寻常半神巅峰在这嚎叫下，怕是瞬间都得毙命。这黑色波纹从真实世界传递进了虚界，威力立即衰减九成，可剩下的一成依旧侵袭到了东伯雪鹰身体，在东伯雪鹰体表则有着护体的星辰真意！这些年……虽然一直钻研枪法，没刻意参悟真意。只是有时候，不刻意反而效果奇好。就像东伯雪鹰研究枪法，追求枪法的快，越加追求，他的极点穿透进步就越快。自然而然……‘极点穿透’就提升上去了。到如今。极点穿透、星辰真意、虚界真意，三者都已经达到二重境巅峰！主要是每一重境界的跨越很难，东伯雪鹰停在巅峰也有好几年了。星辰真意修炼下整个人都仿佛一颗星辰，力量和防御是它最擅长的，像引力则只是附带罢了。“哗哗哗~~”体表的星辰真意，犹如星辰大地浑厚。这黑色波纹侵袭下，却被护体真意完全阻挡下了。其实就算在外界，有星辰真意护体，面对这‘万鬼之体的死亡嚎叫’，估计也最多受伤。外界都能抗。在虚界内，又有星辰真意，更是丝毫无伤！……“他死了吗？”庞大的诺诺安期待着。噗。一杆如火云流动的长枪再度刺出，让诺诺安失望了。“竟然没死？”不但诺诺安，连尤兰领主、库蒙将军都很失望。“一定是鬼六怨巫毒，他多年受巫毒折磨，心灵意志淬炼，比较能抗。可我有万鬼之体，我可比你能抗！相信十次八次他就死定了。”诺诺安瞬间心定，面对受到时光流速影响的长枪，他依旧每一次还中招。极点穿透不单单速度快，还是能够消失穿透空间的，等出现时就已经进入头颅了。太毒辣了！“吼~~~”“吼~~~”“吼~~~”恐怖的死亡嚎叫，以三品真意‘死亡真意’凝聚出的本尊神心奥妙为核心，以万鬼之体为根本，施展出的死亡嚎叫，每一次都很恐怖。……在丁九战船内。夏族超凡们看的个个焦急担心，那死亡嚎叫产生的黑色波纹，传递开来，百里范围内一切，包括地面上的那些树叶、泥土、石头，都先是焦化而后寸寸粉碎化作虚无。“这是蕴含死亡真意的攻击。”贺山主说道，“而且是针对灵魂的，连远处地面泥土石头波及都化作虚无，对灵魂攻击就更恐怖。雪鹰虽然有青甲守卫，可青甲守卫在防御灵魂上并不擅长。”“雪鹰他撑得住吗？他的身体那么弱。”司空阳担心。“唉，唉。”陈宫主急的心焦。那庞大的诺诺安，就算被东伯雪鹰刺中十次八次，他庞大的身体似乎都没多少变化。显然万鬼之体很能抗！东伯雪鹰能抗吗？“雪鹰啊雪鹰。”陈宫主焦急，可现在想要传讯都没法传讯，因为东伯雪鹰在虚界！……东伯雪鹰出枪极快。一道道枪影，接连攻击诺诺安，从四面八方各个角落袭击。十枪、二十枪、三十枪……“怎么还抗住？”庞大的诺诺安身体在渐渐的缩小，每一次被刺中，他体内的能量都在损耗。“不应该啊，极点穿透真意和虚界真意，都不是专门防御的真意。他又没有斗气，他怎么可能撑得住？”尤兰领主也难以置信。五十枪，六十枪……“不，不……”诺诺安的身体缩小的越来越快，他发出惊恐的喊声。诺诺安无法相信。自己在黑暗深渊都能活到现在，在这凡人世界更是镇压一个时代的存在！自己如此强大，怎么会这么轻易死去？“他怎么还没死，怎么还没死？比我还能抗？”诺诺安不敢相信。库蒙将军看着远处已经开始绝望的万鬼之体‘诺诺安’，又看了看身旁的尤兰领主。“领主大人，想办法救救诺诺安吧？”库蒙将军传音道。“怎么救？东伯雪鹰的攻击毫无征兆，一枪刺出瞬间收回，我是没办法。”尤兰领主淡然道，他其实是有办法的，不过这是准备进入红石山关键时刻保命用的，他怎么可能舍得用来保护一个诺诺安？对他而言，诺诺安就是一个手下帮手，而且这次进入红石山寻宝的主力是他自身！不管是诺诺安还是库蒙将军，加起来都远没有他重要。尤兰领主饶有兴趣看着：“诺诺安不完整的万鬼之体，一次次的死亡嚎叫，竟然都没用，这东伯雪鹰又没有斗气，难道是某种异宝？还是说他掌握着另外的护体真意？”“啊啊啊~~~”忽然远处的庞大的诺诺安，发出凄厉的叫声，他的面孔狰狞，发出的嚎叫似乎有无数声音在嚎叫。“我不甘心！不甘心！！！”诺诺安尖利咆哮，在无数嚎叫中依旧清晰可闻。轰~~~~庞大的万鬼之体轰然爆炸！蕴含的恐怖威能在一瞬间尽皆爆发，幅散向四面八方，这一瞬间的爆发绝对是神级层次威能了。“万鬼之体反噬了！”尤兰领主眉头一动，那恐怖的冲击威能瞬间波及到这里，虽然威能很强很强，可因为是朝四面八方冲击的，威力分散了！冲击的距离越远，幅散的威力也越弱，冲到库蒙将军、尤兰领主这时，威胁已经大减。库蒙将军那银色身体挡在尤兰领主身前，直接用身体硬抗这股冲击，轰隆隆――仿佛水中礁石，丝毫不可撼动。“竟然反噬自爆了。”库蒙将军低沉道。“很正常。”尤兰领主看着远处的虚无中出现一只手，抓走诺诺安遗留的宝物，语气都没变化，显然要抢诺诺安遗物，谁赶得上在虚界中的东伯雪鹰快？“诺诺安原本境界就不够，勉强维持万鬼之体，也撑不了太久！在东伯雪鹰的攻击下，他越来越绝望，绝望下意志动摇，瞬间万鬼意志反噬！万鬼之体再也无法维持直接自爆了。”尤兰领主摇头，“他败，最重要还是东伯雪鹰的防御比我们预料的还强，我怀疑他有异宝护体，或者是另外一种厉害的护体真意！”“护体真意？”库蒙将军惊诧，“极点穿透和虚界，在护体上都不擅长啊。”“如果不是异宝，他就可能掌握另一种擅长护体的真意。”尤兰领主笑道，“这个夏族超凡真够厉害，不过他太年轻，极点穿透、虚界估摸着都二重境巅峰。连三重境都没到。估计都伤不了库蒙你。”“嗯。”库蒙将军点头。他最大的成就，就是他的身躯。他的身躯之强横，就足以压诺诺安一头了。……丁九战船内。虽然尤兰领主、库蒙将军他们平静接待这一切，可夏族超凡们却真的激动了，他们看到那庞大的诺诺安爆炸开来，那毁天灭地的威能，虽然有丁九战船压制，依旧让周围近千里范围尽皆化为焦土。当然黑白神山有镇山法阵，面对这种四面八方的冲击，还是扛得住的。“镇压一个时代的存在啊！”“他，他就这么死了？”“雪鹰把他杀了？”夏族一群半神们个个透过透明舱壁，看着外面那爆炸的绚烂场景。那就仿佛一个巨大的烟花！可这一朵烟花，代表的是一名镇压一个时代的存在的陨落。不是靠消耗夏族的镇族宝物，而是靠自身实力的拼杀！东伯雪鹰就这么的，干掉了那个诺诺安，诺诺安最后形成的万鬼之体的威势，他们远远观之，就忌惮无比。可依旧被干掉了。“雪鹰，他已经是我夏族第一强者。”贺山主露出笑容，畅快道，“就是奥兰长老、火魔大帝，乃至魔神会那位神秘的三祭司……也不是雪鹰的对手了，他已经拥有了镇压一个时代的实力！甚至无需靠神器，他就已经如此强大！”“对，除了异族，至少我们夏族世界，他已经是最强了。”陈宫主点头。“哈哈哈……”司空阳更是畅快大笑，“痛快痛快，他可是我水源道观的，在赤云山世界我还是他师傅呢！”“司空观主，你就别显摆了！你当初还训斥雪鹰，让雪鹰参悟水火真意呢。”宫愚在一旁笑眯眯道。“厉害厉害。”“镇压一个时代啊。”在场的一群夏族半神们都惊叹，心中激荡。东伯雪鹰这一个‘镇压时代的存在’，可是靠击杀一位镇压一个时代的异族能证明的！显然――虽然三种二品真意，个个都是二重境巅峰！可极点穿透、虚界、星辰三者结合，比单纯的二品真意三重境还可怕些，诺诺安就验证了这一切。“不过看之前他们队伍模样，在黑暗深渊这支队伍中，诺诺安应该是最弱的一个。”陈宫主看着远处，“你们看，诺诺安的死，尤兰领主连脸色都没什么变化。”“嗯。”在场的夏族半神们个个感到心头沉甸甸的。因为当初尤兰领主动手的场景，他们都见过了，那种轻易碾压黑白神山镇山法阵，轻易捏死酆东的场景。那绝对是神灵层次的力量！和寻常镇压一个时代，有着本质的区别。……在大地神殿总部。花园内。“嗯？”从神界到来的大地神殿的这支队伍，红发男子博波、高瘦男子巴晗，以及金甲少年‘巫马海’少爷都转头朝远处一个方向看去，以他们对空间的感应，都能感应到数十万里之外的一处遥远处那恐怖的波动。即便他们感应起来很弱，可依旧能推断出在远处的波动何其强烈。这正是诺诺安万鬼之体崩溃自爆的动静！这动静之大，其实不单单是大地神殿这边，整个凡人世界境界够高的都能隐隐感知的。“好强的波动，是在数十万里外，那里的波动之强，应该能达到神级层次。”巫马海眼眸中有着一丝精光，随即起身，“走，去瞧瞧，或许就是我们以后进入红石山要碰到的某个对手。”“走。”巴晗、博波也都站起来。撕拉~~~他们三个瞬间飞到高空，撕裂开一道空间通道，朝黑白神山方向赶去。不单单是他们，感应到这股波动的其他几支队伍也都一一前往。******虚界中。东伯雪鹰正在查探着诺诺安遗留的宝物。“神器？”看着那一双泛着绿光的眼睛，东伯雪鹰瞬间将它收入储物宝物内，黑暗深渊那位伟大存在送神器下来，恐怕也是留有手段的，想要炼化恐怕不易。可不管怎样，自己连斗气都没有，根本没法炼化，且放在一边了。跟着拿起一枚储物戒指，手指一滴鲜血立即渗透进去，对于超凡而言，炼化无主宝物还是很轻松的，用斗气，用法力，甚至用灵魂力量，用鲜血都可以！甚至连没有斗气法力的最普通凡人，都可以借助法阵，用鲜血认主。认主后一查探，立即就发现了储物戒指内的悬浮着的一颗颗水晶球，每一颗水晶球内都有无数冤魂在嚎叫。东伯雪鹰脸色铁青，低声道：“真是该死！”忽然有所感应的抬头看去。在万里外，有空间撕裂开来，有强者飞来。最先出现的是那位老者‘梅山主人’以及黑色衣袍男子、白衣少女。“看来刚才的那恐怖的爆炸被他们感应到了。”东伯雪鹰知晓，“没想到这个梅山主人还有同伴。”很快又有队伍到来。另一处空间撕裂开，飞来的是血刃酒馆的队伍首领‘辰九’和两位手下。紧接着是另外两队伍，一个是大地神殿的，正是金甲少年‘巫马海’带着他的两名手下。还有一个队伍则是金衣青年和高大壮汉以及妖媚妇人。“五支队伍？”东伯雪鹰略微等了等，没有其他队伍再来了。巍峨的黑白神山，周围却是一片焦土，白雾已经暂时消失。在一片焦土的上方半空，便是尤兰领主和库蒙将军。他们和远处的丁九战船遥遥相对，一直很淡定。“嗯？”尤兰领主脸色微变，看着远处。接连四支队伍到来。“哦，这就是黑暗深渊的队伍吧？”最后一支赶到的那支队伍的首领，是一名带着笑意的金衣青年，他大大咧咧道，“怎么回事，按照时空神殿的规矩，送一个厉害半神下来，一般也能搭上两个的！怎么黑暗深渊就只剩下两个了？难不成还有一个已经死了，死在夏族手里了？”“夏族虽然弱，可积攒漫长岁月的底蕴可不好惹，他的手下估计是真死了。”大地神殿队伍首领，金甲少年‘巫马海’也邪笑道。“我叫辰九，诸位是？”血刃酒馆首领‘辰九’最客气。“巫马海！”金甲少年道。金衣青年笑眯眯的目光却是落在了远处的老者‘梅山主人’身上，咧嘴一笑：“武皇，听说你已经摆脱时空神殿的控制了，没想到这次也掺和进来了，哈哈，真是好久好久不见了，当年我们那次对战，我可一直没忘记呢！”梅山主人眉头微皱：“剑皇，要开战？”“没必要，红石山中，我们的敌人是红石山内的危险，我们彼此或许还可以合作呢。”金衣青年嘿嘿笑着。梅山主人嗯的声没再说。他们俩当初都是时空神殿轮回者，都交过手。当然梅山主人已经恢复自由。“愚蠢的诺诺安。”尤兰领主暗骂，“死都引来了其他几个家伙。”不过他也不担心。因为他们对红石山都有颇为详细的情报，闯红石山，他们并不需要彼此厮杀，他们只需要闯过红石山的诸多危险。就能得到他们想要的。他们甚至可以合作！这也是血刃酒馆队伍愿意带上东伯雪鹰，根本不怕东伯雪鹰抢夺宝物的原因。尤兰领主目光投向远处的丁九战船，当即冰冷道：“够了reads;！夏族。你们以为凭一个东伯雪鹰就能威胁到我？哼，我劝你们还是乖乖交出神级卷轴！”他已经没耐心了。“交出神级卷轴？”带着压抑的愤怒杀机的声音响起。一名白衣青年从虚无中出现，正是东伯雪鹰。“尤兰领主！”东伯雪鹰眼眸中有着熊熊火焰，他的右手出现了一个水晶球，啪，直接碎裂，水晶球内的无数冤魂们立即嚎叫着飞了出去，而后在天地规则引领下消失无踪。“你看到了吗？看到这些冤魂了吗？”东伯雪鹰拿出一个又一个充满无数冤魂的水晶球，捏碎他们。让这些冤魂们回归天地真正解脱，“他就是你们杀的，杀的我夏族无数的族人的冤魂！他们和你们无仇无怨，在过着平静的生活，可你们却将他们全部屠戮，连灵魂都折磨的充满怨气，你还想要神级卷轴？”东伯雪鹰的声音冰冷，可冰冷之下却仿佛压抑着火山一般。一颗颗水晶球内捏碎。无数冤魂回归天地。这一幕场景让丁九战船内的夏族超凡们个个盯着看着，心中难受。“哦？忘了说了，你们夏族族人的灵魂。我还吃掉了一亿。”尤兰领主舔舐了一下牙齿，露出洁白牙齿，“真是美味啊。难怪我黑暗深渊的魔神们一个个喜欢物质界人类的灵魂了。绝顶美味！”东伯雪鹰瞳孔一缩，怒气都要让胸膛炸裂。就在这时候――嗡！尤兰领主、库蒙将军的身旁忽然显现出了一个巨大的头颅虚影，头颅戴着战盔，战盔下一双暗黄色眸子仿佛是无尽的死亡海洋。虽然仅仅是一个头颅虚影，也不是世界投影，可依旧让东伯雪鹰以及其他四支队伍首领们感到不舒服。“大魔神。”尤兰领主、库蒙将军都微微躬身。东伯雪鹰立即明白，这位战盔头颅虚影就是安排尤兰领主他们下来的那位伟大存在了。看头像模样和魔神会信仰的大魔神并不是一位！大魔神……用神界那边的说法，其实就是界神级！代表的实力。当然界神级，也有很大的区别。以时空神殿送半神的要价，送尤兰领主这种级别的半神代价是很恐怖的！至少夏族的先辈神灵们是负担不起的。舍得付出这样的代价就是为了搏一搏的。一般都不是寻常的界神，寻常的大魔神！战盔头颅虚影盯着东伯雪鹰：“人类。你竟然敢杀我的手下！”“他们屠戮我夏族无数，我怎么不能杀？”东伯雪鹰冷声道。“哦，有意思，真有胆色啊，也很有潜力，难怪惹得达尔豪他们想要铲除你，没想到一百年过去，你实力还进步这么多。真想知道，达尔豪和那个巫神领主知道你实力大增，会是什么表情，真是太有意思了。”战盔头颅虚影哈哈笑着，他没跟东伯雪鹰计较，因为也没必要计较。如果在黑暗深渊，这些小爬虫哪里敢跟他嚣张reads;。可这里毕竟是凡人世界！“尤兰。”战盔头颅虚影看向尤兰领主，“现在还没进红石山，诺诺安就死了！”“哼，大魔神你尽管放心，任务不成功，我死路一条。我会尽全力的！现在我就是在想办法增加胜算！”尤兰领主皱眉道。“你明白失败必死就好。”战盔头颅虚影点头。他们都是签订下深渊誓约的，深渊誓约对他们这些黑暗深渊的生命束缚是最恐怖的，就算时空神殿之类想要拯救都不可能。违背誓约，除非另一方愿意解除，否则必死！哗。战盔头颅虚影直接消散。……远处观战的四支队伍都很是吃惊，从刚才的对话中，他们都已经推断出来了，黑暗深渊队伍的成员‘诺诺安’是死在东伯雪鹰手里的！“他杀了诺诺安？”大地神殿队伍的红发男子博波惊诧道，“怎么可能，他有这么强？还是说那个诺诺安实力很弱？”“好了。”巫马海少爷面色冰冷，“诺诺安的实力不可能弱！之前的爆炸余波你们都感觉到了，那都达到神级层次。诺诺安怎么可能弱？是这东伯雪鹰的实力比我们预料的还强！”他们这支队伍心里都很不是滋味。之前他们都瞧不上东伯雪鹰，认为东伯雪鹰没了他们，肯定没队伍会要，而且进入红石山则必死无疑的。可现在能杀了诺诺安……就代表东伯雪鹰就算一人行动，虽然很危险，可至少也是有希望的。“庄主，难怪你邀请这东伯雪鹰加入我们队伍，庄主你早发现他实力颇强了？”山羊胡子老者惊诧道，他这声音丝毫不收敛，也没必要，等去红石山大家也都知道了。“什么！”“东伯雪鹰加入血刃酒馆的队伍了？”梅山主人、剑皇队伍还算平静。大地神殿队伍则有些别扭了，毕竟他们之前笃定其他队伍都不会收东伯雪鹰的。……而另一边。遭到战盔头颅虚影威胁后，尤兰领主眼中都有着煞气，看着远处的东伯雪鹰和丁九战船，冷声道：“我已经没耐心了！”“你没耐心，我还没耐心呢！”东伯雪鹰声音低沉，带着无尽杀机，“我之前说过，诺诺安只是第一个！现在我要杀的是第二个！”尤兰领主、库蒙将军面色微变。在他们的注视下，远处全身都弥漫着杀意的东伯雪鹰瞬间消失无踪。尤兰领主面色冰冷：“库蒙将军，东伯雪鹰接下来要对付都很可能是你。”“哼，他敢对付我，我就趁机杀了他！”库蒙将军一双眸子冷漠无情。“我会控制周围时间流速。”尤兰领主说道。库蒙将军轻轻点头。跟着轰~~~他的身躯开始迅速变大，从原先仅仅三米高的还算正常身躯高度，直接变成了巍峨的高近乎两千米的恐怖高度，简直就是一座移动的高山！他的呼吸产生风雷，他的全身皮肤尽皆都是银色，没有一丝毛发，双眸冰冷无情。庞大的身躯，带来的恐怖的威压。“威压提升了！”远处大地神殿的金甲少年‘巫马海’遥遥仰头观看那巍峨如山的银色巨人，“黑暗深渊的恶魔在天赋上的确优势很大，像我们单单凭借神级的秘术根本修炼不到这等层次，一个实力明显比我弱的，此刻身体变得庞大后，威压感觉都已经到神级了！”“威能提升，不过体型变大，防御却是变弱了。”旁边的高瘦男子巴晗说道。“再变弱也比我强。”博波摇头嘀咕，“黑暗深渊的这群家伙，魔体太变态了。”正常的修行。身体一般都不会太强，就算神级秘术修行增幅也是有限的，可黑暗深渊的恶魔天生就强，不修行身体都强横逆天，一旦得到特殊的魔体秘术，甚至能将身体提升到极为恐怖的地步。当然……魔体提升代价也很大，门槛也极高。不是随便一个半神恶魔就能做到的。“纯粹魔体不算什么，规则奥妙才是根本！”巫马海饶有兴趣道，“好好瞧瞧吧，瞧瞧那东伯雪鹰的实力到底如何吧。”“嗯。”博波、巴晗都点头。……不单单是大地神殿队伍。像血刃酒馆的队伍，还有梅山主人的队伍，已经那名金衣青年‘剑皇’的队伍。个个都好奇看着。他们想要借此好好观看黑暗深渊队伍的实力，同时也看看这个夏族世界的天才超凡的实力。“雪鹰竟然又动手了！”在黑漆漆的丁九战船内。夏族半神们个个都紧张了，他们原以为杀死一个诺诺安，东伯雪鹰恐怕就罢手了。没想到还要继续动手，真的有把握吗？“这个银色巨人，似乎比诺诺安要强。”贺山主抬头看着那站在半空中的巍峨银色巨人。身高两千米，如此巍峨的巨人。就算是长度在千米的丁九战船在他面前，都显得很小巧了。这巍峨巨人散发的气势席卷天地，呼吸产生风雷。这威势简直就是神的威势！“雪鹰在虚界内，自保应该没问题。”陈宫主说道，“放心吧，雪鹰既然能杀了诺诺安，就不是莽撞之辈。”“嗯。”夏族半神们也是关心则乱，他们个个牵挂担心着。******尤兰领主以及巍峨的库蒙将军都谨慎以待，没办法，他们都找不到东伯雪鹰踪迹，只能以静制动，一旦东伯雪鹰攻击就立即反击reads;！虽然很大的可能。东伯雪鹰会攻击库蒙将军，可尤兰领主也一直保持警惕的。“这虚界真意真是难缠啊，现在还好。他境界不算高，听说虚界真意凝聚本尊神心后，就更厉害了。现在需要警惕的只是他的偷袭而已。”尤兰领主暗道，在二品真意中，虚界真意的威力虽然弱的离谱，可许多半神们都很渴望掌握这一门真意。威力弱？不怕！再耗费精力修行另一门真意来补充而已。只可惜虚界真意，不是想参悟就能参悟到的。“呼！”忽然一杆长枪扭曲旋转着从虚无中刺出，枪杆犹如游龙，都能看到枪杆周围实质化的极点穿透真意。以及产生的漩涡波浪，长枪从银色巨人背后出现。直接刺向脑后。时间流速变得很缓慢。让东伯雪鹰的枪法速度也被迫变慢！虽然‘极点穿透’是克制时间类的，可终究极点穿透境界不够高。仅仅能抵制小部分罢了。“呼。”银色巨人快如闪电的就是转身一掌拍击出，他的一掌甚至产生了无数流光，流光边缘则是无尽的汹涌的气流，达到神级威能，掌法速度也超快！噗。长枪终究距离更近，刺在了银色巨人的头颅上，就仿佛偌大一个雕塑忽然掉了一碎块，银色巨人的额头便立即碎裂了一小块，同时塌陷湮灭。在长枪收回时，那巨大的手掌终究拍击在了长枪上。“轰！！！”二者碰撞。仿佛天地震动！这一击威势太大了，不亚于万鬼之体自爆时的一击！最重要的是它的威能更加集中，直接拍击在长枪上。“死！”银色巨人库蒙将军冰冷的双眸中，看到的是无数的粒子流。他的手掌更是顺着无数粒子流，直接拍击在长枪枪尖！他掌握的真意，正是粒子真意！并且是粒子真意凝聚本尊神心！“嗡~~~”枪杆都弯曲了。不过在虚界中。这股恐怖的力量当传递进虚界时，在虚界规则阻碍下，威力急剧下降！不过抓着枪杆末端的东伯雪鹰的右手依旧被震的往后旋转枪杆卸力。“好强的威力。”东伯雪鹰惊叹，“纯粹力量，在粒子真意辅助下都能传递进虚界如此多！”单纯的力量，一般很难传递进虚界的。“可惜啊。”“我的星辰真意，最擅长的就是力量和防御。”东伯雪鹰抓着枪杆的右手虽然有卸力的动作，可手掌连发麻都没有，更别说震颤了！毕竟‘星辰真意’加持，东伯雪鹰同样力量雄浑，他一举一动也有着接近镇压一个时代的力量reads;！这样的力量，如果在外界或许无法和银色巨人硬拼。可在虚界内却是轻轻松松了。……“竟然没拍飞？”银色巨人库蒙将军期待看着那一杆弯曲的长枪，按照他的预估，东伯雪鹰身体弱，自己的全力一掌以‘粒子真意’本尊神心境施展出来穿透进虚界，最起码也能震的他手掌抓不住长枪吧。一旦抓不住，长枪震飞，自然会落在真实世界外。“难道他有神界战兵，是靠神界战兵束缚住长枪？”银色巨人猜测。“呼~~”那一杆长枪旋转着再度从虚无中出现，刺向他的后脖颈。银色巨人库蒙将军一举一动，都掀起整个天地间的汹涌狂风，在身体边缘更是出现了无数流光。他一掌掌怒拍。在‘时间减速真意’辅助下，每一次在被刺中的同时，他也能反击给上一巴掌！那恐怖的一巴掌……寻常镇压一个时代的存在，如诺诺安他们都是不敢硬抗的，抗了都得重伤。一次次袭击！双方在这么厮杀着，库蒙将军觉得：“他一定是在硬撑，我的攻击，一个神界战兵估计都扛不住！他应该受伤了，只要次数多，他一定会死。”可随着时间流逝，他每一次被刺中身体都会有小部分塌陷，一次不在乎，可二三十次下来，库蒙将军也有些扛不住了！“库蒙，放弃吧！他应该有很厉害的护体真意或者异宝！”尤兰领主传音道，“这么多次他都继续在进攻，你再这么下去也没用了。”“是。”库蒙将军自己也不敢再这么撑下去了。呼~~~只见两千米高如巍峨高山的庞大身躯迅速缩小，瞬间就变成了仅仅三米高的银色人。“嗤。”又是一枪，快如闪电，瞬间刺入银色人的脖颈，甚至刺穿了！可银色人身体隐隐流动，长枪在收回后，伤口自然流动恢复。“什么。”虚界中的东伯雪鹰露出惊色，他自己也察觉了，自己这一枪……竟然一点都没伤到这库蒙将军。而银色人库蒙将军则是露出一丝讥讽的笑容，身躯变得庞大，威能提升。身躯缩小后威能下降，可防御却是急剧提升的！此刻的状态是防御最强的状态，东伯雪鹰的攻击虽然厉害，可他的魔体更强大，根本伤不了他身躯丝毫。他在黑暗深渊内，因为奇遇加上粒子真意本尊神心境修炼出的这一尊魔体，正常同层次的存在都是伤不了他的，而一旦爆发，防御虽然下降，可攻击威能却直接上升到神级，当然攻击手段相对蠢笨了些，可再怎么样也是神级。这也是诺诺安在他面前乖乖服软的原因。只可惜这东伯雪鹰能躲在虚界，且似乎防御也很强，自己硬是无可奈何。东伯雪鹰不敢相信的接连又攻击数次。银色人身体缓缓流动，一点伤势都没有！“一个半神，身体竟然能强横到硬抗我的极点穿透？”东伯雪鹰很震撼，如果是在夏族世界内谁敢说硬抗自己极点穿透一击，自己肯定不信，可黑暗深渊来的这位库蒙将军就做到了！这样的身体太变态逆天了吧，库蒙将军都如此了，那尤兰领主呢？……“还是攻击弱了。”远处观战的血刃酒馆队伍首领‘辰九’微微点头笑道，“东伯雪鹰的极点穿透，应该是二重境巅峰！如果能突破到三重境，或者他如果能使用神器的话，或许就能击杀库蒙将军了。”魔体再强也是有个界限的。东伯雪鹰的攻击，显然差界限一步，只要能达到这界限，就能伤到库蒙将军！只要能伤到，次数多了，库蒙将军必死！“不能怪他攻击弱。”光头黄袍老者也连道，“也是那黑暗深渊的那位半神魔体太强，如果是我们，可不敢身体硬抗。”“我们是不能硬抗，可也没必要硬抗，我们自有我们的手段，以我幻象造诣，他恐怕都找不到我的真身。”山羊胡子老者不服输。“可你也伤不了他啊。”光头黄袍老者笑道。辰九点头：“这东伯雪鹰的实力我们差不多探查清楚了，实力很不错，各方面都很均衡，虽然无法使用神器，可他的真意配合起来，也是丝毫不好惹。应该和福叔、老贼你们同一个层次。甚至在保命方面他甚至比你们更强一筹。”“嗯。”山羊胡子老者、光头黄袍老者点头，他们都有各自手段。可必须承认，在虚界内的东伯雪鹰，进入红石山后就算面对危险。也比他们俩能抗。“不错的帮手。”辰九露出笑意，他之前纯粹因为内心深处感情缘故愿意带东伯雪鹰去。可现在东伯雪鹰注定能成一个好帮手，他还是很满意的。……“夏族麻烦了。”梅山主人遥遥看着，“东伯雪鹰实力是厉害，可奈何不了尤兰领主他们两位！而尤兰领主是肯定不会放弃的，他的手下刚死了一个，他肯定会继续索要神级卷轴，夏族或许得拼命了。”“武皇哥哥，你会帮夏族吗？”白衣少女眼睛放光。期待道，“你当初可是喜欢救助弱者呢。”“三弟，你会出手？”黑衣男子连道，“那尤兰领主实力深不可测，而且进入红石山，我们和他也没有什么仇怨竞争，还是完成界神的任务最重要。”“我知道轻重，不过你们也别小瞧夏族，夏族真拼命，也不是好惹的。如果夏族愿意给我点好处，或许我也会出手帮他们一帮。”梅山主人笑道，“尤兰领主他们想要神级卷轴。我们多要点，对我们在红石山也有很大帮助。”“嗯。”黑衣男子这下没有反对。“武皇哥哥，你能发现那东伯雪鹰吗？”白衣少女连问道，“我们能察觉不到，似乎尤兰领主他们也察觉不到，武皇哥哥你的真意应该能吧？”梅山主人瞥了眼白衣少女，当即传音道：“勉强模糊感应reads;！我掌握完整空间真意，在感应空间上非常敏锐，对虚界感应也很强。只是勉强感应到东伯雪鹰的身影。如果他达到虚界真意三重境。我也无法感应了。”“哦。”白衣少女松了口气，露出笑容。传音道，“这就好。一个完全看不见的敌人是让人毛骨悚然的，武皇哥哥你能感应，我们就不怕了。”从头到尾。在战斗过程中，只能看到一杆长枪从虚无中刺出，根本看不到东伯雪鹰本人。这的确让他们情不自禁忌惮！真是一个可怕的刺客啊！……各方都在谈论，根据这一战，各方都已经判断出了东伯雪鹰的实力和威胁程度！他们也都看出来，这一场战斗要结束了，东伯雪鹰的实力或许能击杀一些被他克制的镇压一个时代的超凡。可库蒙将军，至少东伯雪鹰是奈何不了的。他们现在更好奇――夏族该如何应对！“夏族，东伯雪鹰也帮不了你们！”尤兰领主看着远处悬浮高空的黑漆漆的丁九战船，“诺诺安身死，他的宝物更被你们夏族的东伯雪鹰给拿走。可只要你们交出三十份神级卷轴，这一切都我可以当做没发生过。诺诺安的宝物我都可以不要！可如果你们不交出神级卷轴，那么诺诺安的死，我就一并和你们夏族算算了！”尤兰领主声音冰冷，带着无可撼动的杀意。其他四支队伍的首领们都没出声。开玩笑。黑暗深渊的队伍，本来就不好惹。这个尤兰领主根据已知的就有‘时间减速’真意了，他自身定还有另外一种战斗极强的真意。两大真意结合……没谁愿意和这样的对手厮杀的。毕竟双方厮杀，彼此时间流速都不一样，会很吃亏！尤兰领主据传之前手臂暴涨数十里长，这比银色巨人还庞大，估计也有很恐怖的魔体！这样的对手太难缠了，一旦厮杀，没谁敢说必定能赢，说不定战死都有可能？没有足够的好处，谁愿意为夏族去搏命？更何况，他们各自背后都受到伟大存在命令，对他们而言最重要的还是红石山！“该死！”丁九战船内的夏族半神们气氛完全凝固。“大家说，怎么办？”太叔宫主皱眉道，“雪鹰已经尽力了，他实力也出乎我们意料的厉害。可没办法，敌人太强了。”“三十份神级卷轴，不能交！”贺山主皱眉。“唉唉唉！他怎么能控制时间流速，该死。”陈宫主更是心急如焚，夏族的宝物再厉害，也是他们这些半神们再使用，发挥出的威力赶不上神灵们使用！在时间减速下……威慑力就自然下降了。“我数到十，你们再拖延，整个夏族世界人类全部得死！！！”尤兰领主双眸中迸发出恐怖的金光，声音响彻天地。“一！”战船内的夏族半神们个个心中发颤，一个个彼此相视reads;。外面的四支队伍的首领们都在观看着这一幕，都没出声。梅山主人虽然有打算，可夏族都没求过来，他自然不会急着主动开口。“二！”“三！”“四！”尤兰领主冰冷的说出一个个数字。“怎么办，到底怎么办啊！”“要不拼吧，不惜一切，干掉他！”“痛快一时损失无数，将来就是灭族之祸！”夏族半神们完全快疯了。难道真要低头？比死都难受啊！“九！”尤兰领主冰冷道，身上煞气越来越重。“轰！”忽然一股恐怖波动出现。不管是尤兰领主，还是远处四支队伍，还是丁九战船内的夏族半神们都不由看向了那波动的源头。那是从虚无中出现的一杆长枪！长枪仿佛火云流动！这一刻！尤兰领主他们都隐隐约约仿佛看到了一颗巨大的星辰，星辰上有着花草树木，有着飞鸟走兽。这巨大的星辰猛然膨胀爆发出耀眼光芒，跟着猛然塌陷！爆发的耀眼光芒急剧塌陷收缩，瞬间化作了一个‘点’，这一‘点’仿佛万事万物一切的初始，又仿佛一切的终极。这一点，带着无比恐怖的威压，急剧碾压而来！“噗！”枪尖刺入库蒙将军的眉心，库蒙将军惊恐瞪大眼睛。咔咔咔~~~他全身就仿佛砂砾，瞬间完全粉碎，跟着就消失化作虚无，只有些神器手套等宝物飘落。库蒙将军，一击毙命！尤兰领主、巫马海、梅山主人、剑皇、辰九等一个个所有观战的，包括丁九战船内的夏族超凡们，个个震惊难以置信看着这一幕，瞠目结舌。“呼。”那刺入库蒙将军眉心的一杆长枪没有收回，而是从虚无中又走出了一名白衣青年。白衣青年东伯雪鹰面带杀意，手持长枪，挥手就收起了库蒙将军遗留的宝物。“就剩下你一个了！”东伯雪鹰看着远处的尤兰领主，声音平静，可仅仅几个字的话语却蕴含着谁都无法撼动的浓烈杀机！丁九战船内。夏族的超凡们一片寂静，个个愣愣透过舱壁看着外面半空中那名持着长枪的白衣青年。“雪鹰他？”“他……”“他竟然……”简直是不可思议的一件事，所有夏族超凡刚才都快急疯了。而现在东伯雪鹰仅仅只是用一枪……就破了局！让原本笼罩在夏族头上的黑暗一下子被撕裂开了，每一个超凡心中都是沉甸甸的，都是焦急紧张的，而现在却都是轻松、激动、光明。只是这种感觉却仿佛很虚幻，轻飘飘的。是的，太虚幻了！夏族超凡们都有些不敢相信，这是真的！“我的天，我的天呐，这，这……我没看错吧，我真的没看错？”太叔宫主眨巴着眼睛，寻常霸道无双的太叔宫主，此刻却激动的都完全失态了，“一招，一招就杀了那银色人？这太匪夷所思了，雪鹰他甚至都没有神器啊！”“一招杀了！那个魔体强横无匹的银色人，一招都没抗住。”“这绝对是神灵的实力了！”他们都惊呆了。这一幕的震撼程度，比之前尤兰领主轻易攻破黑白神山捏死酆东有过之而无不及！尤兰领主的手掌是一件特殊的神器，并且他还有强大的魔体，可东伯雪鹰呢？东伯雪鹰，身体才仅仅圣级中期！斗气，没有！他所能依仗的除了那一杆连符纹都没有的长枪之外，就只有他的真意！“仅仅凭借真意，发挥出的实力，就达到了神级！”陈宫主声音都有些颤抖，“这，这太匪夷所思了，这简直不可思议！”“我，我都有些不敢相信，这是真的！”贺山主也激动，“我夏族历史上从未发生过这等事，太，太不可想象了！”身中巫毒。东伯雪鹰之前发挥出来的实力就很惊艳了，可夏族超凡们还是很快就接受了，毕竟在百年之前东伯雪鹰就非常惊艳了。经过百年时间，在折磨下依旧获得突破实力大进，能达到镇压一个时代的强大实力，他们还是能够想象理解的。可现在……他们都无法想象！东伯雪鹰展露的实力，已经超乎了他们的想象！那个库蒙将军的身体防御，他们已经看得清清楚楚，那是非常恐怖逆天的魔体，可就是这样的魔体，不是数十招或者过百招……而是仅仅就一招，整个魔体就完全崩塌湮灭！魔体蕴含的恐怖生命力，在一招下就完全湮灭了。“绝对是神级！”池丘白也激动无比，“不单单是威能达到神级，最重要的是，规则奥妙也是神级！”纯粹的威能达到神级，不算什么。司空阳靠九龙火神甲，威能就达到了神级！可规则奥妙上就欠缺太多了。库蒙将军、诺诺安，‘三品神心’也算正常神灵刚突破时的境界了，可如果他们和神灵交手，依旧被碾压。因为――神灵，除了境界，还有神力，还有神之领域等诸多方面结合。“我甚至认为，雪鹰如果和新晋神灵交手，恐怕都相差无几。”池丘白确信道。“对。”贺山主也点头，“我夏族历史上，低等的本尊神心成神的极少极少，一般都是三品本尊神心最后成神！三品神心境……也就是那个诺诺安和银色人的境界。可雪鹰他刚才的枪法，论境界显然要比银色人他们要高！”“也就是说，和正常的新晋神灵比，雪鹰的境界上恐怕都有优势的！只是没有神力，没有神之领域……只能靠境界，勉强拼个不相上下。”贺山主做出评判。一击斩杀银色人。他们都认定，这绝对是神灵的实力，尤兰领主之前展现过媲美神灵的实力。而雪鹰如今也展露出了这样的实力！“可雪鹰之前展露的枪法，威力明显没这么强。怎么一下子暴涨怎么多？就算境界突破，也是逐步突破的，没道理暴涨这么多。”太叔宫主不敢相信，比如二重境巅峰到三重境，实力是增长。但是没这么夸张的。之前一枪都伤不了库蒙将军。随后直接一枪灭杀？这提升太多了。多的让他们都觉得虚幻！“哈哈，雪鹰是我夏族历史上天赋最高的超凡，真正顶尖的超凡，你们又见过几个？那尤兰将军，那巫马海，那位血刃酒馆的辰九，那一个个都是从神界、黑暗深渊挑选出来的真正顶尖的半神。他们个个都强横无比。你们之前能想象？而且在传说中还有一品真意的逆天超凡，恐怕那会更加强大！说不定在半神阶段就能轻易斩杀神灵了。”陈宫主笑道，“这都是我们没见过的，我们终究只是凡人世界的超凡，见过的太少。”“嗯。”在场超凡们个个点头。……而在旁边观看的四支队伍，受到的惊骇也丝毫不轻。“这，这……我眼睛看错了？幻象？”大地神殿的队伍，个个被镇住了，博波更是不敢相信连道，“这样的实力，一枪就杀了那个银色人，如果杀我，不也是一枪？”“这攻击太恐怖了。”旁边的高瘦男子巴晗也心底发寒，“绝对媲美神灵了！达到神灵级别了。”巫马海也瞳孔微缩。虽然不想承认，但是事实在眼前。这个东伯雪鹰展露出的实力，已经和他一个层次了！这是神灵的层次！他们这些真正最顶尖的半神才媲美这一层次，而这个东伯雪鹰也达到了。“该死！”巫马海低声道。送他下来的界神存在，辛辛苦苦付出恐怖代价才送了了巫马海下来。曾经有一个和他实力相当的东伯雪鹰欲要加入他的队伍，他却将这样的强者给赶跑了？其他队伍都是只有一个神灵级的，而如果他们队伍有两个神灵级，那将是质变的。二者联手，应对危险把握将急剧提升。可惜，错过了，就是错过了！“巫马海少爷，你看清了吗，刚才他实力怎么会提升那么多？”巴晗忍不住问道。巫马海摇摇头，没说什么。……“疯啦！又一个土著爆发了！”在梅山主人的队伍中，白衣少女惊呼，“一个病秧子爆发出这么恐怖的实力。”他们时空神殿轮回者行走无数世界，偶尔也听说过，某个凡人世界出现一个恐怖的超凡。现在在夏族世界，就碰到了这么一个存在！“真强，三弟，你看清了吗？他怎么会那么强？”黑色衣袍男子询问道。“不敢确定……”梅山主人则是盯着远处的东伯雪鹰，一眨不眨，“我有些不敢相信，不过等他再施展，我应该能确定！”……“难道是！”金衣青年‘剑皇’也瞪大眼睛。作为时空神殿轮回者中的佼佼者，他们眼界要大的多，经历也多的多，就算没碰到也听说过！所以在东伯雪鹰施展出那一枪时，剑皇也想到了一个传说。“不可能吧，疯了吧。”剑皇不敢相信，“再看看。”……武皇、剑皇都是第一眼都隐隐猜到了，只是不敢相信。而辰九、巫马海、尤兰领主，虽然来自神界和深渊，眼界还算可以，可还没猜到，不过心中也想到了几个可能。可不管哪一个可能，都是很恐怖的！半空中。东伯雪鹰和尤兰领主遥遥对峙。“杀了诺诺安，杀了库蒙。”尤兰领主身上杀意开始渐渐升腾，双眸隐隐泛着金光，“难道你以为，你还能杀我？我能成为领主，那是真正拥有媲美魔神的实力，你以为，你能杀一个魔神？”“你的身体，比库蒙强很多？”东伯雪鹰也盯着尤兰领主，“我一枪能杀了他，就能杀了你！”“库蒙将军魔体虽然厉害，可和我比？哼哼。”尤兰领主话刚说到一半，毫无征兆的突然双掌同时轰击而出，他的手臂猛然暴涨，几乎瞬间两条黑色手臂就已经伸到了东伯雪鹰面前，一双巨大的手掌上满是金色符纹，手指上更是一圈圈金色符纹。一双巨大手掌，直接拍击在东伯雪鹰身上。哗。东伯雪鹰身体消散，这只是他身体留下的残影。轰轰！！一双巨大手掌虽然猛然停下，可产生的气流竟然压缩形成了两道流光，轰然冲击在远处地面，令地面出现了两个巨大的凹坑。“又是虚界！”尤兰领主眉头皱着，黑黝黝的面孔上有的只是怒意，他小心警惕看着周围，同时除了他身体外，周围一片区域的时间流速都变得很慢很慢reads;。“东伯雪鹰的枪法威力很恐怖，库蒙将军的身体都是一击而灭。我这次来之前，虽然得到大魔神帮助，完善了我的魔体，是比库蒙要强些。可若是硬抗那样恐怖的一击，就算不死，怕也得受伤。”尤兰领主暗道，他的魔体是强，可也没把握去硬抗那可怕的枪法。所以必须得防住！“一定得防住！”“必须！必须挡住。”尤兰领主全神贯注，感应着四周，甚至精神都不敢丝毫松懈！一定要保持最快的反应速度！因为东伯雪鹰的长枪是从虚界中刺来的，攻击的非常快。一旦稍微怠慢，长枪恐怕就刺中身体了。像诺诺安！像库蒙将军！虽然都有尤兰领主帮忙，可诺诺安、库蒙将军身体都是被枪刺中的。就是因为东伯雪鹰的枪太快，且从虚界出现时距离就很短，当然再短也不可能直接进入敌人身体内部。就像在虚界。虽然映照现实，但是比如脸上有一层面具。那么东伯雪鹰一样看不出别人样貌。从虚界进入现实，也只能进入正常的区域。比如超凡能在天上飞，能在水里游，在地底穿行，那么兵器就能直接从虚界中进入天上地下水里。可如果要杀人，兵器必须刺入敌人体内。那么从虚界中出来……也一样必须刺入进去。极点穿透，作为同样的二品真意，且还是极端进攻的真意。也是需要‘穿透’才能进入敌人体内。在穿透的过程中。敌人都是能够感知且能抵挡的！“枪出现的很快，且距离会很短，诺诺安、库蒙他们都中枪了。我必须得挡住。”尤兰领主如临大敌。“就这！”尤兰领主双眸有着金光，他猛然转头看向侧后方，他感应到了，一股恐怖力量瞬间从虚界中欲要进入真实世界。“轰！”一杆如火云流动的长枪从虚无中出现，出现时就已经到了尤兰领主背后。不过在它出现前的一刹那，尤兰领主就已经转身后退，同时挥掌！这一杆长枪……依旧有着恐怖的规则奥妙波动，仿佛看到巨大的星辰。星辰开始猛然膨胀散发出耀眼光芒，跟着急剧收缩，汇聚成一个‘点’。仿佛一切之初始，又仿佛一切之终极。它在时间减速真意的强烈纠缠下，速度也是缓慢了有一半，可它的威能和奥妙却丝毫没减！“嗯？”尤兰领主的手掌浮现无数金色符纹，当一掌拍击时，却脸色陡然一变，他感觉到了这一枪……就仿佛一个恐怖的漩涡！有着极为惊人的引力！当他的掌法立即随之变化时。“噗！”长枪刺出速度极快，同时漩涡引力则是变为斥力，想要靠近这一杆枪杆似乎都很难。骤然引力斥力的变化，让他的掌法有了些波动reads;。须知超近距离的瞬间变化都是很致命的。“裂！”尤兰领主的五根手指陡然暴涨。险之又险，其中两根手指直接挡住了枪尖。枪尖刺在手指头上。尤兰领主立即猛然一弹手指。手指尖端都隐隐有一点金光，空间都直接塌陷碎裂，直接点在了枪尖上。这仓促间的手指一弹，虽然论威能和库蒙将军完全爆发下可能稍弱些，可实际上攻击威胁要更大。因为它的规则奥妙更玄妙，穿过虚界削弱的幅度相对也要更少。咻。枪尖收回，又消失在虚无中。“差一点，没想到这一枪还有恐怖的引力变化，这引力，简直都能媲美引力真意三重境巅峰了！”尤兰领主有些后怕。……“还真的是……”梅山主人和另一只队伍的金衣男子‘剑皇’都心中掀起无尽涛浪。……长枪一次次从虚无中出现。尤兰领主心静如止水，全神贯注感应，每一次都能感应到波动，立即全力防守。在已经知道这一枪的的引力变化的情况下，他每一次也都能挡住了。甚至每一次还尽量反击。只是显然经过枪杆的削弱，虚界的削弱，对于东伯雪鹰的威胁就低多了，最多手掌略微发麻罢了。“三弟，你看出来了？”黑色衣袍男子和白衣少女都看向梅山主人。梅山主人轻轻点头，看着远处激烈厮杀的场景，尤兰领主是在和一杆从虚无中刺出来的长枪激烈厮杀。“看出来了。”梅山主人心中震荡，目光也复杂的很。“武皇哥哥，到底什么原因？”白衣少女问道。“秘技！”梅山主人传音道。“啊！”黑色衣袍男子、白衣少女都震惊无比。他们都是时空神殿的成员，自然清楚‘秘技’意味着什么，这是和‘秘术’几乎对应的一个词。……“秘技？”金衣青年剑皇低声自语，“疯了吧，在一个凡人世界，一个修行也就近两百年的，还是受巫毒折磨的人类身上，出现了秘技？而且还是蕴含两种真意的秘技？”……巫马海、辰九虽然一开始没看出来，可随着东伯雪鹰和尤兰领主的一次次交手，他们俩也看出来了。“秘技！”巫马海、辰九都确定了。可这个结果，让他们俩都心中很不是滋味。因为嫉妒？……什么是秘技？简单说――秘技，就是战斗秘术reads;！秘术……就是规则奥妙的特殊运用之法！正常靠规则奥妙战斗，运用起来是非常粗糙直接的。像东伯雪鹰曾经学过的秘术《魔龙力》，就是将一枚枚‘魔龙神印’融入身体内，身体就会进化变得强大。‘魔龙神印’本身蕴含的天地奥妙，很普通，可是它却构成了极为复杂的神印！且能产生奇效！这就是一种运用。特殊的运用！夏族有很多秘术，像斗气类的秘术，还有身体类秘术！这类都是可以学的，因为它都是形成的《神印》，是固化的一成不变的。所以只要学会就能同样的运用。令身体进化，或者让斗气发挥出更高效率。可是――――战斗秘术不同！战斗，是变化的！在战斗时使用出的‘战斗秘术’，并非是那些一成不变的神印。而是一直在变化的一种秘术。因为一直在变化，是大量奥妙的极为复杂的结合，都没有固定的神印，根本没法学！早就公认了！战斗秘术，必须靠自己创造！就算是神界大能者，也无法教导弟子学。所以秘术是分成两类的。一类，是可以传授学习的，是常规的秘术。夏族能学到的，神界能学到的，都属于这一类。通常说的秘术指得就是这一类！一类，是只能自创的，就是战斗秘术！为了区分，也被称之为秘技。秘技……同样的规则奥妙，施展秘技下，威力却能暴涨！“按照时空神殿内的传说。”梅山主人遥遥看着，“一万个二品真意的超凡中，恐怕才有一个能自创秘技！”二品真意的超凡很少，在东伯雪鹰这一时代之前，夏族历史上的三品真意恐怕也过万个了，可二品真意才出一个。可如果放眼整个物质界……亿万凡人世界、神界、深渊累计起来，每一个时代都是有大堆二品真意的。二品真意，只能说是在凡人世界是传说！只有一品真意……在神界深渊都是传说！“一品真意的超凡，是传说中的传说，无数亿万世界乃至神界深渊都是传说！想要见到都很难，而自创秘技的天才，虽然也很罕见，可至少我在时空神殿也算见过一次了。”梅山主人感慨，“我也算不错了，可和这种自创秘技的超凡相比，还是差了些。”另一边，辰九则是摇头：“自创秘技！如果他的真意能达到三重境，凭借秘技，恐怕都能斩杀神灵了吧，这种存在，恐怕也舍不得送下来去红石山冒险，就算舍得，时空神殿的运输价格也会高的离谱！”“这个变态，他的秘技，还是融两种真意为一体的。”金衣青年剑皇摇头，“否则威力也不会如此夸张reads;！”“尤兰领主掌握两门二品真意。”大地神殿队伍，巫马海遥遥看着，低声道，“且两门二品真意都达到了三重境巅峰！魔体也媲美神级，更有神器在手，没想到都如此结果，东伯雪鹰的秘技太厉害，他那一秘技，是纯粹攻击性的……威力之大，应该能媲美‘极点穿透’三重境巅峰！”巫马海看得出来。东伯雪鹰没有斗气，又没神器，靠的只有真意威能！而且那一道枪法，也是纯粹的毁灭，万事万物都化作‘极点’进行攻击。和尤兰领主威能碰撞仅仅略低一筹，须知尤兰领主可是有神器的，有魔体的。“好厉害的秘技！”“原本境界就不错，再凭借这一秘技，完全和我们相当了。”他们最顶尖的半神。梅山主人、辰九、剑皇、巫马海、尤兰领主……在境界上都是二品真意三重境巅峰！他们不可能凝结出二品神心。因为……一旦凝聚二品神心，则必定能轻松成神！如果能成神，他们早早就成神，谁愿意来红石山赌九死一生？像五品神心、四品神心成神很难很难，三品神心比较难，二品神心则是必定成神。至于传说中的‘一品神心’……那就更加匪夷所思恐怖了。其实一品真意太罕见了。像四品真意到三品真意，一般诞生数十个四品真意的，就能诞生出一个三品真意的。三品真意到二品真意，上万三品真意的，一般诞生出一个二品真意，算得上是传说了。二品真意到一品真意。百万二品真意……都难有一个一品真意！！！它的诞生，甚至无法用概率来推算，每一个一品真意的诞生。都是一种神奇。甚至它的诞生比‘一品神心’都更难。为何？因为成神后，比如二品神心。依旧可以耗费漫长岁月继续修行，让二品神心进化到一品神心。所以能在超凡阶段，就能感悟一品真意，那都是极为了不起的！所以――一品真意的天才一旦诞生，以他们的悟性一直参悟，凝聚神心很轻松。就算中途夭折，一般神界大势力都会努力保住他们的灵魂为他们重塑*继续活下去。总之，一品真意。个个都会当做宝！同样敌对势力也会想办法早早灭杀！所以若非必要，一品真意的存在，一般都会保密，不会随便公开的。连‘时空神殿’都被各方要求定下约定，就是防止时空神殿一家独大。“这场厮杀到此结束了。”辰九遥遥看着，微笑道，“东伯雪鹰和尤兰领主难分出胜负。”“那尤兰领主如果继续要以屠戮无数人类威胁夏族呢？”旁边的山羊胡子老者问道。“放心，他抵挡东伯雪鹰的枪法，需要全神贯注，不敢丝毫分心reads;。应该不会冒险去屠戮无数人类的……”辰九道。“就算屠戮那些凡人。也不需要他怎么分心吧。”山羊胡子老者继续嘀咕道。“就算他真的这么做，我作为东伯雪鹰的对手，也该出手了。我和东伯雪鹰联手，尤兰领主只有仓皇逃命。不逃命，必死无疑。”辰九说道，之前东伯雪鹰没展露出秘技的时候，就算他出手也最多和尤兰相当，可现在……东伯雪鹰展露秘技，那他再出手，可就不一样了。……虚界内。东伯雪鹰看着在真实世界谨慎小心的那裹着白布的黑皮肤青年，皱眉：“这尤兰领主太强了。他体表散发的真意波动无坚不摧！我之前的幻域都无法靠近他，我撤销幻域。可他却依旧散发着真意波动，让我的虚界分身都无法靠近。”如今他是能够操纵九尊虚界分身的。战斗的时候，完全能够一下子变成十杆长枪同时围攻！另外九杆都是虚界分身操纵！可惜虚界分身太弱，‘虚界真意’本身攻击力量就弱，九尊虚界分身都勉强是资深半神实力。这样的实力递出的长枪，根本都无法靠近尤兰领主！根本起不到‘迷惑’作用！就算让虚界分身在尤兰领主身体周围凝结形成，在对方真意波动下都会化作虚无的。“其他办法都没用，没想到我上百年时间悟出的‘星辰陨灭击’还是杀不了他，看来，只有最后的一搏了。”东伯雪鹰皱眉。当年身中巫毒。无法全方位完善的参悟真意，所以一心追求枪法，甚至他当时就不自觉的将‘星辰真意’和‘极点穿透’的奥妙开始混合了。因为寿命本就不长，又日日夜夜受折磨，东伯雪鹰再无牵挂忧虑，完全追求着心中枪法的极致！管他什么奥妙，枪法越厉害，那就是好枪法！所以‘星辰陨灭击’渐渐形成了！他甚至没听说过秘技，可是这‘星辰陨灭击’的确是他百年来最大的成就！并且随着极点穿透、星辰真意的提升，这一招秘技还能继续提升。“陈宫主！”东伯雪鹰开口道。他的声音，透过虚界分身，直接传递进丁九战船内。“雪鹰。”战船内的一群夏族半神们此刻都是激动兴奋的，夏族能诞生如此厉害超凡。“陈宫主，我要进行最后一搏，所以希望你们帮忙，听说之前丁九战船释放过一击，差点就轰击到尤兰领主。我希望再次来一击……或许代价不小，但是我觉得，应该值得。”东伯雪鹰的声音，也在丁九战船内响起。“不就是一枚神晶嘛，相当于一份神级卷轴而已，没什么。”夏族们都很畅快。当初救东伯雪鹰，都砸了好几份。一枚神晶，他们还是舍得的。如果没东伯雪鹰，让他们上，耗费数十枚神晶都不一定能赢reads;。“好，你们看准机会，在我进攻尤兰领主的时候，给他一击！”东伯雪鹰看了看手中的星石火云枪，长枪的枪尖上有着一抹殷红。……尤兰领主凌空而立，谨慎感应着四周，真意波动横扫着四面八方，周围时间流速都变得很慢很慢。“竟然被东伯雪鹰逼到这份上，你杀不了我，那我一样能让你后悔。”尤兰领主瞥了眼远处的四支队伍，“看我吃瘪，估计这时候那四支队伍会有谁出手。可即便如此，宁可浪费一份神级卷轴，我也要让夏族知道违逆我的代价！”从黑暗深渊一步步爬起来，尤兰领主骨子里是睚眦必报的。他这次来，也是带着五份神级卷轴的！只是带下来运输代价太高，就这么五份，他想要从夏族再弄三十份！那么在红石山把握就大多了。“若是我在红石山有所际遇，能凝聚出二品神心，成为魔神，也定要夏族付出代价！”尤兰领主咬牙切齿。他两门二品真意。都是三重境巅峰！论威能，比诺诺安、库蒙将军都高一大截。论规则奥妙同样更高深。威能和规则奥妙都有着差距，就导致了尤兰领主对他们的确有着压倒性的优势。更何况他还足足有着两门二品真意彼此配合。“轰~~~”尤兰领主抵挡着东伯雪鹰长枪的一次次袭击，全力以赴。“啪！”毫无征兆的！一道深蓝色雷电霹雳陡然从远处的丁九战船冲出，就仿佛一条狰狞的深蓝色大蛇，它飞行速度非常非常快，并且它的威力也非常恐怖，天地都在隐隐颤抖，所过之处空间化作虚无，只留下一道道黑漆漆的裂缝，并且几乎瞬间就杀到了他的面前！“夏族！”尤兰领主惊怒，在东伯雪鹰的逼迫下，他差点忘了，丁九战船的攻击才更恐怖啊！单论威能，靠神晶激发的神级战船，发出的一击，比他们这些仅仅媲美新晋神灵的半神要强太多太多了。“躲，躲开，躲开！！！”尤兰领主这一刻拼了命的竭力努力施展速度，他的魔体爆发出了最快的速度，时间减速真意也在努力减缓那深蓝色雷电大蛇的袭来。哗！深蓝色大蛇一闪而过，尤兰领主身影幻灭。在旁边半空又出现了。“差一点，差一点。”尤兰领主一阵后怕，可还没来得及放松。“噗！”快到极致的一枪出现在身旁，距离太近，太快！刚全力以赴勉强躲避深蓝色大蛇的尤兰领主勉强挥动手掌，却依旧没来得及，他刚挥动，穿过虚空的一枪已经刺进了他的眉心头颅内。“什么！”远处观战的四支队伍都吃惊看着眼前这幕，太快了，刚刚他们还以为东伯雪鹰奈何不了尤兰领主，谁想局势立转！夏族宁可付出不小代价丁九战船再度发出一击，紧随其后的就是东伯雪鹰恐怖的一枪，躲得了一下，躲不了第二下！“不会死吧？”他们个个紧张看着，好歹是媲美神灵的半神，就这么死了？而丁九战船上的夏族超凡们也都紧张看着。……“不！”尤兰领主感觉到一股恐怖的毁灭奥妙传递进来，疯狂摧毁着他的魔体，几乎瞬间，他的整个头颅都完全塌陷化作虚无。不过也仅仅只是头颅化作虚无。脖子以下的整个黑色皮肤身躯却依旧保持完好！他的黑色身躯立即暴退！在暴退的同时，脖子以上立即生长出了一个新的头颅，他这一尊魔体比库蒙将军的魔体更加强大，身体如果变大，甚至能够达到恐怖的三百里高度！所以手臂才能轻易暴涨数十里，用那位大魔神的话说――这绝对媲美真正魔神的身体！不过就算如此，一击之下，尤兰领主的身体依旧被完全摧毁湮灭了头颅！“这样的攻击，只要十次，我的魔体也将完全湮灭。”尤兰领主劫后余生，心中惊骇，刚长出新的头颅，他脸色就大变。他感觉到。一种神秘的毒素正迅速蔓延，即便是他如此强横的魔体，媲美魔神的魔体，也无法阻拦这种毒素，毒素渗透侵蚀身体的每一处，包括他修炼黑暗魔力的体内‘魔海’。毒素也一样渗透，开始影响他体内魔海的运转。这也就罢了。毒素还渗透进头颅脑海，这种渗透。是粒子层面的完全渗透。“啊啊啊~~~~”一股恐怖的剧痛，这种剧痛是尤兰领主从未感受过的reads;。虽然在黑暗深渊也经历了无数厮杀危险，可痛到这种地步，也是他都有些措手不及的。这种疼痛超越了*，让灵魂都在战栗。“啊啊啊！！！”尤兰领主发出了痛苦的咆哮怒吼，他的面色狰狞，状若疯狂。“巫毒！鬼六怨巫毒！”尤兰领主的怒吼充满着无尽的恨意杀意，他的声音在天地间回响。“什么！”观战的四支队伍包括丁九战船内的夏族超凡们个个大吃一惊，他们听到尤兰领主那不甘心痛苦的怒吼。就能感受到此刻尤兰领主何等之悲愤！“竟然是鬼六怨巫毒。”“对，一定是东伯雪鹰，他本就身中巫毒，全身处处都是巫毒，定是在战斗前，将巫毒抹在了枪尖上，真够毒辣的啊。”“好可怜的尤兰领主，他现在中了鬼六怨巫毒了？听说这巫毒疼的要命啊。”“太狠了，真是太狠了。”四支队伍的成员个个都有些同情尤兰领主，这尤兰领主实力是很强。仗着时间减速真意敢来威胁夏族，或许他本有成功可能，可惜运气不太好。夏族出了一个天赋恐怖的东伯雪鹰，这下子麻烦大了。……尤兰领主感觉到这种无比的疼痛，心中却是冷静的，因为他知道到了生死时刻！“是鬼六怨巫毒，不过只是他血液中蕴含的毒素，已经被大大削弱，这巫毒虽然厉害，不过我魔体自身恢复力就能抗住了。只是有些麻烦的是……竟然渗透进我体内魔海，我修行产生黑暗魔力的速度。都因此减慢五成。”尤兰领主做出判断。这很正常。就算东伯雪鹰自身，中的鬼六怨巫毒。也不是真正最原始的，而是‘巫神剑’上携带的毒素。也是属于削弱版的。东伯雪鹰当初中了一剑时，身体恢复力都是能够对抗毒素的破坏力的，还是后来连续中剑……造成那般结果。东伯雪鹰虽然体内处处都是鬼六怨巫毒，可这毒素……和巫神剑上相比，则要更弱一筹了。毕竟！不可能一个中了源石鬼六怨巫毒的，体内的血液拿出来就是‘鬼六怨巫毒’，如果这样的话，鬼六怨巫毒就能源源不断的造就了！这是不可能的事情。所以――东伯雪鹰血液中的巫毒，毒性要比巫神剑上的毒素还要再弱一级别。尤兰领主中毒后，魔体轻易就能抵抗侵蚀力，只是修行黑暗魔力受到影响，当然最重要的是……疼痛！！！“这巫毒是被大大削弱，可最致命的是，太疼了！我竭尽全力才能保持冷静，可这样的状态和东伯雪鹰交手，很容易再中招的！”尤兰领主虽然心灵意志很强大，可和百年来日日夜夜受巫毒折磨的东伯雪鹰相比，还是弱些的reads;。幸亏巫毒较弱，他还能继续战斗。“必须逃！”“不能再打了，我现在都无法保持绝对的专注！”尤兰领主受疼痛折磨，面色狰狞，心中念头一闪而过，瞬间做出决定。他毫不犹豫手中就出现了一血色卷轴。撕拉~~~卷轴撕裂！嗡！他的体表就形成了一层奇异的血红色流光，将他全身每一处都完全保护好。这正是他从黑暗深渊带下来的一件保命神级卷轴之一，黑暗魔力还是很完美的一种力量，能够如超凡骑士一样战斗，也能够施展法术操纵卷轴等等。像东伯雪鹰他们，超凡骑士是没法使用这法术卷轴的。“逃！”尤兰领主立即化作流光，开始疯狂逃窜！他现在都没有十足把握挡住东伯雪鹰的长枪，所以才依靠这卷轴之力。他实在不敢再尝东伯雪鹰长枪的滋味了，一来，每中一枪，伤势会越重，二来。毒素也会越多，疼痛会加剧！这两个结果都是他无法承受的。……说来缓慢，实则尤兰领主被刺中后。感觉到毒素恐怖时，心中瞬间做出决定就撕裂了卷轴。开始了逃窜！“想逃？”虚界中的东伯雪鹰速度何等快？他在虚界内能够进行极点穿透，瞬间就是千里！尤兰领主跑的再快也挡不住。“哗。”尤兰领主拼命飞行逃窜。他的速度是真的很恐怖，不愧是媲美魔神的肉身，且整个人都化作一道金光，金光都不断撕裂空间阻碍，能达到一秒千里的恐怖速度。这比当年那位魔神会的三祭司借助影令的速度还要快些了，媲美魔神，不单单是身体。在规则奥妙他都是不亚于魔神的。可跑的再快，在虚界中的东伯雪鹰都能轻易跟上。“死。”一杆长枪从虚无中刺出。“轰！”尤兰领主保持极限速度逃窜，他几乎所有注意力都在关注着周围，虽然疼痛折磨，可还是至少保持冷静的，立即竭力一掌去抵挡。险之又险挡住了这一枪。东伯雪鹰也不在乎，他继续追逐，继续出枪。万里区域。尤兰领主飞了十秒，东伯雪鹰一次次出枪，共有九枪刺中尤兰领主身体。只是他体表的血色光芒防御颇为强大！竟然连续抗住九枪都没有破灭。只是暗淡许多，东伯雪鹰对此也不奇怪，当初自己遭到巫神剑攻击。虽然操纵巫神剑的奥兰大长老的奥妙很弱。可巫神剑威力奇大！即便穿过当时青甲守卫阻碍，削弱后的威力依旧在神级层次。巫神剑当时也是刺了十几剑，才破了紫雷护壁reads;！“尤兰领主的护体卷轴，威力应该不亚于我当年的紫雷护壁，甚至还要超越。我和经过青甲守卫削弱的巫神剑相比，威力或许相当。可我的‘星辰陨灭击’在奥妙上却比奥兰大长老更高，破坏力更强，估摸着再来三五下就能破开了。”东伯雪鹰暗道。“撕拉~~~”飞出封锁的空间范围后，尤兰领主立即撕裂出空间通道。迅速遁逃。“轰！”一杆长枪从虚无中刺出，刺在空间通道内的尤兰领主。论速度。空间通道……也一样在虚界映照下。一样继续攻击！……“跟上！”巫马海他们四支队伍则是接连赶上，顺着空间波动。轻易在后面跟随着。“该死。”丁九战船内的夏族半神们则很不甘心。“这神界战船，一旦高速飞行，就无法封锁空间，无法进行攻击，唉。”贺山主也无奈头疼，就像凡人在高速奔跑时很难轻松的画画，弱些的法师在高速奔跑下也很难静心施展法术，同样的道理，贺山主的境界还是太低了。一旦操纵神界战船高速移动，就无法进行其他攻击了。只有停下来，或者很缓慢的飞行时，还能封锁空间、进行攻击等等。“我们也跟上。”陈宫主道。贺山主点头：“好。”干脆收了对周围空间的封锁，丁九战船立即顺着之前尤兰领主撕裂空间的波动，顺着波动追了过去。……“他的极点穿透，在速度上也比我快。”尤兰领主飞行在空间通道内，都一次次遭到长枪攻击，很是憋屈！可没办法，真意各有所擅长，他修行的两种二品真意，一种擅长攻击，另一种则是领域类的时间减速。可惜他的时间减速，还渗透不进虚界。如果是梅山主人，完整的空间真意，倒是能够渗透进虚界了。“不好，得换一件了。”尤兰领主很快就察觉的护体的这一层血光，已经要扛不住了，“该死的疼痛。”若是绝对专注，他是能挡住的。可这巫毒……真疼啊！他没法绝对专注，只能勉强保持冷静罢了。“嗯？”在虚界，一样穿行在空间通道中的东伯雪鹰忽然眉头一皱，“他这空间通道，是通往红石山的？”在空间通道内，尤兰领主并不算快，因为遭到无形规则阻碍，主要这条空间通道已经深入地底，且在不断斜着深入，按照方向……似乎正是朝当初黑风老祖留给自己的‘红石山’的详细地图位置赶去。随着不断深入。即便是在虚界内的空间通道内，东伯雪鹰依旧感觉到开始有无形规则力量开始阻止自己。“深入三万里，无形规则才开始影响到虚界，开始影响我穿行速度。”东伯雪鹰暗暗想到，可这点阻碍不算什么，像厉害些的半神，晁青他们都是能够靠一己之力直接抵达红石山的，东伯雪鹰如今有星辰真意护体，抵抗这点束缚还是非常轻松的。他丝毫不停的继续攻击着，星石火云枪从虚界直接刺入真实世界，攻击向那逃窜中的尤兰领主。尤兰领主很狼狈。他竭力的一次次抵挡，忽然他从空间通道中走出，进入正常空间。这是一片完全成为液体的岩浆世界，处处都是岩浆，前后左右上下尽皆被岩浆充斥，至少虚界映照的范围内全部都是厚实缓缓涌动的岩浆！尤兰领主进入岩浆中后，高速飞行。刷！忽然他消失了，凭空消失在虚界的范围内。“我的虚界探测那么大，就算他瞬移也不可能一下子消失。”东伯雪鹰心中明悟，“应该是红石山！”按照地图，红石山就在这！不过红石山非常特殊，任何探测手段都无效，除了眼睛看！就像当初自己找到黑风老祖留下的布袋时，那布袋也同样是无法虚界映照的。似乎一切天地规则都失效了。“咻。”东伯雪鹰身影瞬间进入真实世界。进入岩浆当中。“嗯？”凭借星辰真意，轻易遁行在岩浆中，东伯雪鹰还没行动，却已经感觉到了无形的压迫，他早就得到黑风老祖那边红石山详细的资料，知道是红石山的缘故，立即朝那靠近。“哇。”随着朝那靠近，立即看到前方有一片虚空。虚空肉眼观看很小，似乎仅仅就一米范围，一米直径的黑暗虚空，的确很诡异！这黑暗虚空的中心处，有一个非常非常小的点！它无比的微小，微小到似乎比身体最基本构成的粒子还要小！可它却又那么的显眼夺目，它无形的压迫令周围形成虚空，它的压迫让东伯雪鹰都感到心悸，就仿佛一只蚂蚁面对无尽浩瀚的海洋，这种差距太大太大了！难怪黑风老祖说，一旦有什么变故，它足以轻易摧毁整个夏族世界。“好奇怪。”黑暗虚空中心那一个很小的点。目光落在上面，它仿佛在急剧变大！越来越大！就好像一砂砾中有着广袤的世界。这看似很小的点……瞬间在东伯雪鹰的眼中，就充斥了东伯雪鹰的视野，它仿佛无边无际，山顶之高，似乎穷尽肉眼视力都无法看到尽头，它上面的石头都是火红色的，每一块石头似乎都蕴含着无尽的神异。这是一座庞大的无边无际的红石山！东伯雪鹰立即眨了下眼，不敢再盯着那小点看了，顿时原本充斥视野乃至思维的无尽高山瞬间就依旧是那很小很小的一个点。“尤兰领主。”东伯雪鹰看着那一米直径的黑暗虚空。黑暗虚空中正有一个小人。在急速朝红石山飞去。小人很小，米粒般大！随着急剧朝红石山靠近，更是变得越来越小，很快，他就登上了红石山。东伯雪鹰的目光因为追逐尤兰领主，再度盯着红石山观看。所以……红石山在视野中立即再度变得无比庞大！无边无际！随着红石山急剧变大，尤兰领主似乎也变得恢复正常了，似乎有着正常身高了。“真诡异。”东伯雪鹰暗暗嘀咕。登上红石山的尤兰领主转头朝外面看了眼，似乎嘴巴动着说什么，却没有声音。“他已经登上红石山了？”一支队伍迅速靠近来到身旁，正是梅山主人队伍。很快其他三支队伍也接连到来，同时一艘庞大的丁九战船也排挤开无数的岩浆，出现在这黑暗虚空旁边。“红石山，那是神界大能死去的遗宝。”辰九来到东伯雪鹰身侧，笑道，“我们在外界任何攻击手段都无法渗透进这片黑暗虚空，更别说渗透进红石山了。不用管尤兰领主了，他估计很快就会进入红石山内部，开始去闯了。”“哈哈，走吧，我们靠近瞧瞧。”金衣青年剑皇笑道。“现在就进？”辰九看向他。“当然不急！太仓促了，我们还需要准备些时日。”金衣青年剑皇说道，他们这次过来，有些宝物是零散材料带下来的，还需要进行配置。之所以带一些原材料就了为了节省运输费用。时空神殿太黑了。送一名媲美神灵的顶尖半神，像剑皇、辰九他们这种，送一个下来，就让黑暗深渊、神界的伟大存在们无比心痛了。他们甚至都舍不得派两个！幸亏这种级别的，时空审单好心可以简单附带两个同伴。他们的神级卷轴以及其他一些药剂等等，每一份带下来都是需要付出代价的。偷偷带？时空神殿探查下，就是放在储物法宝内都躲不掉！所以宁可带点原材料下来配！当初东伯雪鹰的‘苦百回’解药配置难度太高，所以是在神界直接配置送下来的。“我们也需要准备。”巫马海旁边的红发男子博波也嘀咕道，“我们那的时空神殿的分点，要价也高的很。”这要价，是有诸多因素决定的。送凡人世界？价格很高！是为了争红石山内的宝物？价格再涨！这些会由各地的时空神殿的分处强者们就算定出准确价格！……一群人随意聊着，同时也朝黑暗虚空中飞了进去。东伯雪鹰没感觉自己身体变小，而是感觉黑暗虚空在不断变大。“哇，真神奇。”“红石山好大啊。”随着飞行靠近，四支队伍包括东伯雪鹰，甚至后面接连有陈宫主、司空阳等人都飞进来查看，因为黑暗虚空是没有危险的，只有登上红石山才开始有危险。“真大。”很快就飞到了红石山的边缘。东伯雪鹰仰头看着。巍峨！高，看不到尽头！朝两侧看，也看不到尽头。散发的威压让自己都无法呼吸。好大一座红石山！“这才是红石山真实大小，对我们堪称无边无际。”辰九说道，“因为它太特殊，所以能似乎比一颗粒子还微小，我们神界有传说，说一叶一世界，差不多就这意思。”“尤兰领主快进去了。”梅山主人道。东伯雪鹰遥遥看着。一条宽阔的石板路，石板路上仅仅是偶尔有炽热的气流，乃至炽热火焰，如果仅仅被气流波及还是能有希望活下来的。可一旦被炽热火焰扫中，必死无疑！再强实力都必死。东伯雪鹰估摸着自己就算躲在虚界中，恐怕一样扛不住。红石山的危险，毕竟超乎想象。在虚界内怕是躲不掉。尤兰领主小心翼翼行走在石板路上，一路小心，他实力高深，仔细感应，一旦有炽热火焰也是能迅速避让开的。这一段石板路……虽然炽热火焰碰了必死！可就算是夏族历史上一些进来的半神们，只要小心点，一般也不会倒霉的在石板路就死！来这，都是得到情报的不可能这时候送死的。“轰隆~~~”石板路的尽头，就是在一闪巨大的暗黑色大门，暗黑色大门的边缘有着金色纹饰，尤兰领主来到那暗黑色大门后，大门便轰隆隆开启，尤兰领主回头冰冷看了东伯雪鹰一眼，冷笑了下，随即转头就进入了红石山内。大门开始轰隆隆关闭。“他进去了。”辰九道，“他和我们的任务肯定差不多，所以在里面至少也要待三年，东伯雪鹰，至少三年内你就不用担心他了，等你进去后，要不了多久，就会碰到他了。”“我们什么时候进？”东伯雪鹰问道。“诸位，什么时候进？”辰九看向旁边。“我随时可以。”梅山主人道。“我还需要半个月。”巫马海说道。“一个月吧。”金衣青年剑皇道。“好，那就一个月，一个月后，我们在这汇聚，一起进去。”辰九说道。他们并不在乎尤兰领主先进去，是否先进，并无意义。因为只要在其中只要闯过红石山的威胁地，到达他们的目的地，都能得到他们想要的！“尤兰领主，会不会突然返回？”东伯雪鹰皱眉道。“雪鹰，你放心，这一个月，丁九战船会一直守在这。”陈宫主笑道，“丁九战船虽然无法封锁红石山，可能封锁黑暗虚空外的那上万里范围！这里无形规则阻碍更加庞大，尤兰领主在封锁空间下要飞出去，呵呵，那得飞好久！”东伯雪鹰点头。在地表之上，尤兰领主速度能飙到一秒千里，而在这十万里深度无形规则的强大阻碍下，一秒百里恐怕都很难。万里距离……慢慢飞，足够东伯雪鹰他们撕裂空间赶来了。“我们走。”在稍微见识了下这巍峨无尽的红石山后，东伯雪鹰和四支队伍都迅速离去。只有丁九战船还在这守着。“在寻常时代，我夏族知道红石山的一般屈指可数。不过这一时代比较特殊，大家既然知道了，也一并去见识见识。”陈宫主笑着带其他超凡们一同见识。……呼。从撕裂的空间通道中走出，东伯雪鹰看着下方的白江城。“嗯？”忽然收到消息，是陈宫主发来的关于红石山的一切详细情报！之前一直没来得及发，毕竟东伯雪鹰刚去见血刃酒馆辰九的队伍，很快就遇到了黑暗深渊队伍大肆屠戮夏族的事。“好了，事情总算解决了。”行走在白江城熟悉的街道上，远处就是自己的东渔酒楼，看着人来人往，看着街边小贩的叫卖，东伯雪鹰也露出一丝笑容。之前他压力也很大，就怕解决不了尤兰领主的威胁，令整个夏族世界遭到一场浩劫。“东伯老板，来，刚出笼的馒头，来，尝尝。”一名卖馒头包子的妇人立即笑着喊道，在这条街上这么多年，东渔酒楼的老板，她当然认识。东伯雪鹰接随手扔了一个铜币，拿起一个白馒头走在街道上就吃了起来。馒头真香。东伯雪鹰就这么漫步的朝自己的东渔酒楼走去。忽然――嗡！周围世界都静止了，一股恐怖神秘的威能降临，这股威能东伯雪鹰太熟悉了。“时空神殿？”东伯雪鹰上次就接触过。东伯雪鹰看着这条街道，眼前一切都是静止的，从自己对规则奥妙感知来看，外界一切的时间流速非常非常慢，几乎静止！又或者说自己所在区域的时间流速比外界要快很多很多。“东伯雪鹰。”雄浑的声音，依旧淡漠，依旧高高在上。“我时空神殿再次邀请你加入。”雄浑声音道，“这是第二次，以我时空神殿的规矩，邀请，可以一次两次……但是绝对不会再给第三次机会。即便将来你掌握一品真意，我时空神殿也不可能第三次邀请你！所以这一次希望你谨慎考虑。”血刃酒馆，隶属于血刃神廷。而时空神殿，则隶属于时空岛！它们二者都是神界和黑暗深渊中真正最顶尖最强大的势力，这样的势力根深蒂固，堪称无法撼动！一品真意……或许会引起某个神界大能者的极度重视。但是‘血刃神廷’‘时空岛’这种庞然大物，内部自有些规矩秩序，并不会腆着脸一直邀请的。时空神殿能够渗透无数凡人世界，渗透神界深渊，他们寻找天才超凡是最容易的，所以给出的条件其实相对而言反而更苛刻。只可惜，其他势力……想要送宝物下来，都要经过时空神殿的狠狠剥削！比如完全救好东伯雪鹰，夏族先辈神灵们所有加起来倾尽一切都不够，这样的代价实在太大，现如今的东伯雪鹰还没资格让那些大势力愿意付出如此大代价，也只有时空神殿，能够非常轻松将东伯雪鹰挪移到神界，轻易救治，代价几乎可以忽略。“你如果愿意加入，你身中的鬼六怨巫毒，今天就可以解除！你可以完全恢复，以你如今的境界，你可以立即二次觉醒太古血脉，并且踏入半神境重新能掌握斗气。”雄浑声音道，“并且你依旧能成为金令神使，加入后，就会得到两件最适合你的神器，你的命运将完全改变，若是没有时空神殿，你还没有资格让其他势力愿意为你解毒，你将被巫毒继续折磨，去红石山去拼一线生机。”“去红石山，有望解毒，对吧？”东伯雪鹰笑道。“是有希望，只是你很可能会死在里面。”雄浑声音继续道，作为时空神殿的器灵，他根本不屑撒谎，“我需要告诉你，鬼六怨巫毒……要解，没你们夏族想的那么容易，似乎进入红石山就能成。解毒很难，红石山又很危险。”“也有很大可能成功，不对么？”东伯雪鹰反问。“你准备拒绝？”雄浑声音询问。“我在谨慎考虑，所以多问问。”东伯雪鹰继续道，“对了，你给的条件，和上次比似乎没什么变化。就多两件神器而已。这不算什么吧，我缴获的都不止一件神器了。”“那是因为你和当年相比，没有太大区别。”雄浑声音继续道，“当年你算上凡人时间也仅仅修行数十年，就掌握三种二品真意，且三个代表三种方向。你的悟性极高！如果那时候你就加入，相信恐怕会比现在更早的掌握秘技！我给出的条件，已是极限，不可能更多，时空神殿自有规矩。”东伯雪鹰若有所思。“我提醒你，你夏族如今面对一场大浩劫，你们夏族的敌人是两位界神级存在！而且都不是普通的界神，一个是修行到极高深境界的大魔神，另一个更是特殊的物质世界的领主！而你们夏族能依靠的，就只有一些先辈神灵，你们夏族先辈神灵可没有一个成界神，你们的底蕴是无法和对方相比的。”“一旦他们计划发动，你们几乎九成九会战败，灭族！”东伯雪鹰听的瞳孔一缩。“他们之所以谨慎，除了提防你们夏族，更主要是提防大地神殿，不过我可以告诉你，他们只要付出足够的代价，大地神殿完全可能放弃这一凡人世界的信仰。”雄浑声音继续道，“而一旦你加入时空神殿，你可以将你的家乡定为平常歇息之地。在任务结束后可随时归来！并且你可以在时空神殿兑换大量宝物，带回家乡。这兑换时带回歇息之地可不需要付出代价。你们夏族先辈要送宝物下来，代价都很大。”“以你的天赋和实力，加上我时空神殿对你的栽培，单单你送下来的宝物，恐怕会比你们夏族先辈神灵还要更多！”“而且你的实力，也能快速提升！到时候战争爆发……你也能对夏族有巨大帮助。”“好好考虑吧。”时空神殿器灵并没有刻意研究，但是他何等的威能，轻易就明白东伯雪鹰的心性，根据东伯雪鹰性格做出劝说邀请。东伯雪鹰点头随即皱眉：“我听说，一旦加入时空神殿，很难摆脱控制？连灵魂都被控制？”“时空神殿要将你送往各方，也要迅速带走，自然会有些控制。但一切都有规矩！时空神殿不会随意乱来，否则时空岛也不会成为神界和深渊都站在最顶尖的势力。”雄浑声音解释道，“而且你身为金令神使，本就颇为自由。等成为界神，就更自由了。这些束缚可以无视。”再无视……对灵魂的控制是一定有的。不过――不管谁，都无法绝对的自由，随着实力越强，时空神殿的束缚也是越来越弱的，东伯雪鹰还是觉得加入时空神殿比较适合！毕竟巫神和大魔神的威胁太大了！不爆发则已，一爆发……挡得住吗？稍微付出点自由的代价，以及一次次去进行任务冒险，能换取大量资源，能让夏族在战争中有望获胜，还是值的。“我加入时空神殿后，是不是得进行一次次任务？”东伯雪鹰问道。“对，在修行早期……对你的栽培是不能松懈的。”雄浑声音道。“我担心，在我任务的时候，巫神和大魔神发动战争。”东伯雪鹰道，这是非常可能的，自己是夏族最强的，且随着时间往后推移，自己实力会更强。巫神和大魔神如果不是傻子……肯定会选择自己不在夏族世界的时候发动战争！“所以我有一个要求，我希望时空神殿能够盯着夏族世界，一旦战争爆发，时空神殿得立即通知我，我必须立即中止任务，返回家乡！至于任务，可以以后再继续完成。”东伯雪鹰道。“中止任务可以，金令神使本就有些特权，但是……我不可能时时刻刻盯着夏族世界。”雄浑声音说道，“我需要挪移无数轮回者，我需要不断的探查各个世界，是不可能一直盯着一个世界的。”东伯雪鹰一愣。“还有你得明白，我作为时空神殿，邀请你，只是遵循主人的命令。你是没资格要求我做什么的，就算神界大能者，我也无需理会。我只会遵循主人的命令。”雄浑声音道，“所以我邀请你进入后，那你就一切遵循一名金令神使的权力去进行一个个任务，我不会再给你任何特权。”东伯雪鹰恍然。好吧，也对，自己一个小人物，时空神殿器灵根本是不在乎的，只是基本规矩而已。“那能不能将即将赠与我的神器，换成某件宝物，我留在夏族，夏族生命一旦捏碎或者激发，我在进行任务时，就能感应到。”东伯雪鹰问道。“你的实力已经很高，你的任务几乎都会在黑暗深渊和神界中进行，距离你们凡人世界太遥远了，整个物质界都会形成阻碍，你连斗气分身都无法维持，你又不是神灵，靠宝物根本不可能感应到。”雄浑声音道，“不过你如果在时空神殿内表现够好，是有望换取珍贵的修行分身法的。”“分身？”东伯雪鹰问道，““界神，乃至神界大能者，几乎都拥有分身。半神也能修行，在时空神殿内可以换取。”雄浑声音道，“到时候你留有本尊在家乡，分身一样去冒险。”“兑换价如何？”东伯雪鹰问道，“相当于几件普通神器？”“一百件。”雄浑声音道。“这么贵？”东伯雪鹰呆滞。“神灵拥有分身的都极为罕见，更别说半神了，修行分身法本就珍贵。这已经很低了，在神界，你拿一千件乃至更多神器，都换取不到。这你是金令神使特权。”雄浑声音道，它有一个没说，就算得到修行法，还需要许多珍宝的。不过东伯雪鹰不问，他都不说，只要能邀请到即可。东伯雪鹰皱眉。不甘心啊。他愿意加入时空神殿，可是，战争爆发时，自己在进行任务，等自己回来，战争都结束了，那又有何用？“我如果帮不到夏族，那我加入时空神殿又有何用？”东伯雪鹰摇头。“你可以换取宝物给夏族。”雄浑声音道。东伯雪鹰摇头。宝物？宝物也是靠人用的，之前夏族面对尤兰领主不就头疼了？自己的实力现在就和尤兰领主相当了，将来定会更强！自己的实力，对夏族帮助是比简单一些宝物要重要多的。“如果无法保证夏族战争时，立即参战，我只能拒绝。”东伯雪鹰道，“我宁愿去红石山冒险，红石山内也有望解毒，也能得到宝物，且还自由。”“可你很可能会死在里面。”“夏族战争时无法参战，和死没区别。”“你要明白，时空神殿不会再给你第三次机会！你一旦拒绝，我时空神殿不可能再邀请你。”“那就只能说明我和你们时空神殿，无缘了！”“好。”那股神秘浩瀚的波动迅速退去，离开了夏族世界。时间流速恢复正常。旁边的小贩叫卖声，路边行人的谈笑声都在耳边响起。东伯雪鹰抬头看着天空，却感觉心中一片通明，那就一条道走到头吧！去红石山，杀出个未来！一切靠自己手中的长枪！东渔酒楼后方府邸院落的花园内，东伯雪鹰、余靖秋正坐在亭子下，喝着温热的果酒。“师傅。”红衣青年叶青恭敬道。“叶青。”东伯雪鹰看着百年来自己随缘教导的所有弟子中自己最满意的一个，不由露出一丝笑意，“我和你师母就要离开白江城，这座酒楼就交给你了，是卖掉还是如何，随你心意即可。”白江城的那位赤焰骑士沙虎如今待叶青极为热情，叶青自身实力也很强，相信要不了太久，便能跨入称号级reads;。处理一座酒楼的确是小事了。“师傅师母要走？”叶青急切道。他从小没父亲，母亲也是一破落户当年根本不管他死活，就算如今叶青实力强了，他那位见钱眼开的母亲立即又来哄儿子了，可母子二人感情的确很淡。反而在心中，叶青对师傅师母感情很深，仿佛当做自己的父母。而东渔酒楼……也被叶青当做家！“有很重要的事，必须得走。”东伯雪鹰说道，“我也没别的给你，相信你凭自己实力也能自己得到。就送你一葫芦果酒，记住，每天喝一两即可。”说着一挥手，一红铜色葫芦就飞向叶青。“能教的都教了，修行之事，终究靠自己。”东伯雪鹰道，“顺着心灵的指引，无需迷惑，无需受影响。”“是。”叶青握着红铜色葫芦，眼睛隐隐泛红。“小叶子，好好修行，别让你师傅失望。”余靖秋也嘱托叶青。他们夫妻二人，是看着当初瘦瘦弱弱的叶青长大了，虽然刚开始照顾时。叶青十一岁，可当时瘦弱的和寻常七八岁小孩一样，又任劳任怨。性子淳朴。“那什么时候能再见师傅师母？”叶青连道。“等你成超凡的时候，就能再见了吧。”东伯雪鹰笑道。旁边余靖秋看了自己丈夫一眼，她很清楚，这次东伯雪鹰是去红石山，生死难料，“如果有急事，可以去龙山楼，他们能立即联系到我们。”“是。”叶青点头。一定，一定得成为超凡。不让师傅失望。“我们走吧。”东伯雪鹰起身，余靖秋也起身，二人瞬间一飞冲天，天空高处撕裂开一道空间裂缝，二人进入空间裂缝内消失不见。叶青抬头看着这一幕：“师傅，师娘，我们一定能再见的。”******安阳行省青河郡，仪水城的雪石城堡。如今的雪石城堡已经是东伯家族的祖屋老宅了，这里生活着东伯家族真正嫡系血脉，这里的法阵防御也比当年高多了。更有多位超凡炼金生物镇守各方，且还有一位位神界战兵在这，这里的防御强度已经非常惊人。都接近水源道观、黑白神山等地了。当然也是因为水源道观等地在防御上本就没有付出太大代价，毕竟在历史上，也是弃守过多次的。“大伯！”“大爷爷！”“老祖！”在雪石城堡内，有不少家族晚辈，东伯雪鹰每次回来都颇为别扭。这都是弟弟青石那一脉的，当年自己结婚后，弟弟很快也结婚，并且婚后就立即突破成为超凡，且也有了孩子。正是喜上加喜！当时整个雪石城堡都很开心reads;。弟弟青石一共有三个孩子，两个儿子一个女儿。不过他的孩子在修行上成就都很一般般。虽然在东伯家族的从婴儿时期栽培下都跨入星辰级，可一个称号级都没有！不过。他们生的孩子挺多。特别是弟弟青石的二儿子‘东伯风’，那简直是个花花公子，四处留情，他的孩子已经发现的就超过六十个，恐怕还有一些还在外，东伯家族虽然有鉴定血脉之法，可连私生子在哪都不知道，自然也没法鉴定。东伯青石很生气。他觉得，自己就一个妻子。自己最崇拜的哥哥东伯雪鹰感情上也很忠诚。怎么就生出这么个花花公子来？对此东伯雪鹰的父亲，也是家族绝对的老祖宗‘东伯烈’还是很欢喜的，他觉得这个孙子，让整个东伯家族都开枝散叶了，很是开心，庇护着这东伯风！所以――百年下来，东伯家族嫡系血脉真的很多，能够进入祖宅的，都是颇为优秀的了。“想什么呢？”余靖秋看着东伯雪鹰。东伯雪鹰看着远处一群东伯家的少年，笑了笑，转头看向余靖秋：“靖秋，等我从红石山回来，解了鬼六怨巫毒，我们也要个孩子。”“嗯。”余靖秋脸微红，“你这老不羞……大庭广众的说这个。”“哈哈……怎么就老不羞了，在超凡中，我算很年轻很年轻，好吧？”东伯雪鹰笑着打趣，在雪石城堡他心情也很好，这是他从小生活的地方，整个城堡处处都尽量维持着当年的模样，也让东伯雪鹰生出很多回忆来，当然时间流逝，很多人已不在。当初熟悉的仆人们，还有白源之法师，还有铜叔他们都不在了。可有更多的孩子们出生长大。“回到雪石城堡快一个月了。”东伯雪鹰道，“明天，我就得出发了。”“在红石山，你小心点。”余靖秋道。“放心，我一定会活着回来。”东伯雪鹰道。……第二天，东伯雪鹰和余靖秋一起离开，告别了父母，告别了弟弟青石。他并没有说红石山的事，红石山依旧是个秘密，即便是乘坐丁九战船抵达地底红石山的那些夏族超凡们也个个被下了封口令，必须得保密。“雪鹰，经常回来看看，别一出去就那么多年。”墨阳瑜喊道，她如今气度越加不凡。“放心吧，母亲。”东伯雪鹰笑着。呼。随即东伯雪鹰带着余靖秋。瞬间一飞冲天，很快消失不见。墨阳瑜、东伯烈、东伯青石他们也没在意，只当是东伯雪鹰一次寻常的回家而已。******东伯雪鹰夫妻二人先是来到了薪火世界的夏都城reads;。薪火宫内，见到了陈宫主本尊。“陈宫主。”东伯雪鹰递过去一个戒指。“这是我杀死诺诺安和库蒙将军得到的一些宝物，其中也有两件神器，不过应该都有大魔神留下的些手段……他们俩的宝物中，有些寻常的，对我家族有些帮助的，我就留在家族了。”“这本就你的战利品。”陈宫主也没拒绝，就接过了。这些神器，的确是暂时无法用。可一旦夏族有神灵诞生！那么神级强者就可以用‘神力’来强行进行炼化。像神界战兵等等还有进行控制的‘令符’，得不到令符，根本无法炼化。可是神器却是没有令符的，只要靠神力慢慢‘磨’，磨掉了神器内的一些手段，那么神器就能用了！当然根据手段的厉害程度，需要靠神力磨的时间也不同，有的可能耗费千年就能炼化，有的可能万年都不行。如果万年都不行的话……这件神器，如果是黑暗深渊魔神的神器。那么是可以带入神界的。可如果是神界中的某个神灵的神器！一旦带到神界，对方感应到是可能杀过来的。当然正常缴获的神器，都会一直留在家乡的。诞生一位神灵，就慢慢来炼化，一次不行，就等下一次再诞生神灵。“我从黑风神宫得到七尊神界战兵。”东伯雪鹰道，“有一尊黄金人，当初我被围攻时，被魔兽一族给强行带走了。只剩下六尊！这六尊，我都下了命令，等我和靖秋、青石都不在了。最厉害的两尊都会前往薪火宫，永远守护夏族。其他几个较弱的则永远守护我的家族。”“谢了。”陈宫主没说太多。他最看重的就是七尊神界战兵中最强的那三个！都是达到半神极限的。黄金人被抓走。只剩下两个。按照夏族过去的习惯，一般都是等价交换。可东伯雪鹰赠予夏族的太多了。立下功劳也很大。陈宫主也只能记在心底，到时候给东伯雪鹰立下卷宗时，也会记录下他的贡献。“我原本不打算带青甲守卫进入红石山的。”东伯雪鹰又道，“不过……这次我再度受到时空神殿邀请，我还是决定，带青甲守卫进去。”“时空神殿邀请？”陈宫主吃惊，“那你怎么不答应？”东伯雪鹰将情况都说了一遍。陈宫主也明白了。“唉，你答应了，巫毒不就解了？”陈宫主摇头。“可巫神和大魔神，几乎可以肯定会选择我离开夏族世界进行任务时，开始发动战争的。”东伯雪鹰摇头，“不必再说了，反正都已经拒绝了。”“几乎九成九会战败，灭族？”陈宫主焦急，“时空神殿竟然这么说，巫神和大魔神到底有什么计划，竟然能有这么大胜算？”东伯雪鹰点头：“我也很着急，青甲守卫，多这一尊少这一尊，对我夏族影响不大。不过我如今没有斗气，半神衣袍用途很小。青甲守卫对我的帮助颇大。所以我决定带着进去，这一次……我一定会全力以赴，解毒，活着出来reads;！”解毒也很重要，解不了毒，活着回来也没用，巫神和大魔神完全可以拖延到东伯雪鹰毒发而死，再发动战争。“青甲前辈，麻烦你和我一起冒险了。”东伯雪鹰道。“能为夏族做出贡献，是我存在的意义。”身上的青灰色手环发出声音。……随即。东伯雪鹰带着妻子离开薪火宫，很快，就撕裂空间通道直接来到地底十万里。这里的无形规则束缚，如果是余靖秋是根本无法抵达这的。“东伯雪鹰。”血刃酒馆的队伍，辰九他们三人已经到了。“辰九兄。”东伯雪鹰说道，余靖秋体表也有着一层银白色衣袍，这正是神界战兵变化，她也有护体神界战兵的。“现在就差剑皇的队伍了，已经催过他们了。”辰九说道，“等他们一到，我们就出发，这位就是弟妹了吧，真漂亮，你的眼光可真好，找到这样漂亮的妻子。”东伯雪鹰和余靖秋相视一眼。“靖秋，你看，那就是红石山。”东伯雪鹰指着那似乎很小的仅仅一米直径的黑暗虚空，“就是那最中央的一点。”“好神奇。”余靖秋也发现了。夫妻二人才聊了几句。空间波动就传来，最后一支队伍也赶到。“哎呀呀，真是惭愧啊，让诸位等我们。”正是那金衣青年剑皇带着高大壮汉以及妖媚妇人。“诸位到齐。”金甲少年巫马海双眸冰冷，整个人锋芒毕露，“那就出发吧。”说完，他就带着手下的红发男子博波，以及高瘦男子巴晗率先飞入那片黑暗虚空。“走。”梅山主人的队伍。金甲青年剑皇的队伍，以及辰九的队伍，都尽皆朝黑暗虚空中飞去。“我走了。”东伯雪鹰朝身旁的余靖秋一笑，也朝那黑暗虚空中飞去。只见他们十二道身影随着飞入黑暗虚空，身体急剧缩小，变成仿佛米粒般，且继续朝那神秘的红石山靠近。“一定要回来。”一身银白衣袍的余靖秋看着东伯雪鹰远去，眼中有着渴望担心。她怕，怕这一别，就是永别。“放心吧，雪鹰一定会回来的。”池丘白、陈宫主法力分身、贺山主、司空阳、太叔宫主他们一个个都站在旁边，也遥遥看着。（本篇终）今天就一更了，明天开始第十一篇‘红石山’。ps：四支队伍一共十三位，前文笔误，虽然上传后立即更改，估计还有读者看到的是错误的版本，说明下。――――辰九、山羊胡子老者、光头黄袍老者、东伯雪鹰他们这支队伍四人正一同朝红石山飞去。“东伯雪鹰，我们以后一同共生死，福叔和老贼的名字你还不知道吧，哈哈，我和你先介绍下。”辰九笑道，“老贼，叫辰谷，福叔叫辰福。”“你以后喊我老贼即可。”山羊胡子老者辰谷笑道。“见过东伯雪鹰兄弟，喊我辰福即可。”光头黄袍老者咧嘴笑着，“等进了红石山，还要东伯兄弟你帮忙呢。”东伯雪鹰当即道：“辰福，老贼，一同共生死，相互帮助吧。”辰九、辰谷、辰福……都姓辰？有点意思。“他们都是我庄上人，都是从小在庄内长大，都是辰姓。”辰九微笑道。“佩服，一座庄子能有如此多高手。”东伯雪鹰赞叹，“我整个夏族高手都少的很。”“这不一样。”辰九一边飞行一边说着，“物质界和神界不一样，神界中成为超凡很容易，强者相对就更多。”“我们飞剑山庄，那也是名声赫赫，半神就有数百位，成神的都有两位，其实庄主根本无需亲自来冒险。”山羊胡子老头摇头。东伯雪鹰听的咋舌。数百位半神？两位神灵？辰九还是庄主？“我飞剑山庄如今面临大威胁，朝夕之间恐怕就会覆灭，所以我才立即攀上一位界神存在的大腿，愿意为他来冒此风险reads;。”辰九摇头道，“唉，和凡人世界相比。神界是强大了无数倍，可……就算我飞剑山庄，一旦遭到觊觎。也是随时可能覆灭，我如今答应那位界神存在前来冒险。至少他能保我飞剑山庄万年！若是我能成功归去，那就更不一样了，我自然得赌上一赌。”“都不容易。”东伯雪鹰道。“你夏族是比我飞剑山庄更麻烦，一个厉害的大魔神，一个据说还是物质界的领主。”辰九摇头。“物质界的领主？什么意思？”东伯雪鹰疑惑问道。他们飞行在黑暗虚空中，大家都飞的不算快，毕竟都不急，特别是东伯雪鹰他们这支队伍。也算第一次细细交谈，所以反而落在最后面。辰九也知无不言：“你们凡人世界的超凡，一旦成神！成神后，如果能在万年寿命达到之前，接连突破门槛，成为神级巅峰强者，就有望炼化一座凡人世界的‘世界之心’了！只要在被迫离开之前，成功炼化，那么整个凡人世界就是你的领地了，你就可以永远生活在这座凡人世界。这样的神灵，也被称之为领主！物质界的领主！”“炼化凡人世界？万年内成为神级巅峰，且成功炼化世界之心？”东伯雪鹰疑惑问道。“物质界的领主，很厉害，很特殊吗？”神级巅峰。夏族那些进入神界已经漫长岁月的先辈们，如今一共也就三个成就！都是进入神界，得到一些际遇，耗费漫长岁月才成的。“很厉害！”辰九道，“能够在短短万年就做到这一切，是很不可思议的。悟性能这么高，一般时间久了都是能够跨入界神级！那为巫神虽然很年轻。可也是界神级的伟大存在！你要知道……界神和神灵的区别，就像超凡和凡人的区别。”东伯雪鹰轻轻点头。“一旦成为领主。只要再弄到一份修行分身法！那么就可以修行出分身，让分身在神界中冒险。本尊则一直留在家乡。”辰九感叹。“那是绝对安全的！就算是高高在上的神界大能们，也无法强行降临物质界，所以物质界的领主……几乎是不死的！他们在外闯荡的分身就算死了，也能再修炼出一个分身出来。他们本尊永远无需冒险。”“所以――”“在神界，这种物质界的领主，一般地位都很特殊。因为就算杀他们，也最多杀分身。所以他们行事一般更加无所顾忌。”辰九说道，“当然除非这一座凡人世界逐渐衰老，衰老崩溃，不过既然成为领主，一般都会竭力拖延这个时间的，凡人世界都能维持很漫长的岁月，只要他炼化的这一座凡人世界不灭，他就是不死的。”“巫神，就是这么一位领主！”辰九说道。东伯雪鹰心中沉甸甸的。“无数的凡人世界，构成了整个物质界。整个物质界的规则排斥非常强大！虽然神界许多强大存在，在时空上也很厉害，可他们甚至都无法将一些超凡送入物质界。就是整个物质界的排斥太强。”辰九道，“也就时空神殿，能够送超凡进入物质界reads;！可也只是超凡，如果是神灵，根本进不来。”“一位界神，又在自己完全炼化的凡人世界！谁能杀他？”辰九说道，“那位巫神可以说是不死的，他既然谋划发动战争，这种存在，不动则已，一动……很恐怖的。”东伯雪鹰轻轻点头。辰九也是将东伯雪鹰当成生死同伴，才细细说明这些。“可惜。”东伯雪鹰暗暗叹息。夏族虽然诞生过很多神灵，可要万年内就达到神级巅峰，且炼化世界之心，实在太难。从未有谁做到。如果有谁做到，那夏族世界也就真正固若金汤了，哪有其他势力谋划的资格？……一路聊着，辰九主仆三人和东伯雪鹰还是来到了红石山的边缘。看着巍峨看不到尽头的红石山，东伯雪鹰回头看了看后方，远处正在看着的那银袍衣袍的女子，自己的妻子！还有旁边的陈宫主、池丘白、司空阳、贺山主、步城主等一个个夏族超凡们。“我会回来的。”东伯雪鹰说道。随即转头。“走，我们上去。”辰九、东伯雪鹰四人是四支队伍中的最后一个，他们尽皆踏上了红石山上的那条石板路，小心翼翼的在前进。整个红石山都散发着无尽的炽热，时而就有炽热气流，更甚者就是那恐怖的火焰了。不过火焰喷出来，都是从红石山山石缝隙中喷出，都是有迹可循的。只要小心，警惕，观看周围一切痕迹，丝毫不掉以轻心，还不会倒霉的被波及到的。没多久，辰九、东伯雪鹰他们四位就已经走到了石板路的尽头。那是一座巨大的暗黑色大门，大门边缘有着神秘金色纹饰，大门又一次轰隆隆开启，前面三支队伍都已经接连进去了。“走。”东伯雪鹰没有回头，和辰九他们直接走入了那暗黑色大门。轰隆隆~~~~暗黑色大门又再度关闭。……“进来了。”刚走进大门，后面大门很快轰然关闭。东伯雪鹰、辰九他们四位都看着前方，这时候，旁边正是巫马海队伍、梅山主人队伍、金衣青年剑皇的队伍。他们三支队伍都没急着行动，都是站在这座大门的入口处，遥遥看着远处。一眼看去……这是一座广阔的岛屿，岛屿之外，便是无尽的星空！星空璀璨，无数星辰点点，在不断移动着变幻着轨迹。看着岛屿外的无尽星空，特别是无数星辰时刻在移动的轨迹，让东伯雪鹰不由被吸引，跟着就感到一阵阵眩晕。立即闭上眼睛，眩晕感才消失。“真可怕。”东伯雪鹰感叹道，“情报记载中果然不假。”“这是红石山的主人，改天换地布下的星空场景。”辰九说道，“据说这星空变化蕴含着无比高深的规则奥妙，对界神而言都太过高深，对我们而言更是高不可及。强行去观看，不但无益，反而有害。不过在闯荡之前，倒也可以见识见识。等会儿开始前进时，就再也不能看星空了。”“嗯。”东伯雪鹰点头。这里是大门开始处，也是绝对安全的地方。一旦踏出周围一片区域，整个岛屿处处都充满着危险！时时刻刻都不能怠慢松懈，这时候如果还去看星空，看的整个人眩晕，不是找死么？“这座浮空岛，布置的真是漂亮。”东伯雪鹰笑着欣赏着这座浮空岛。岛屿内，布置的非常精致。小桥流水。石板路。树林，山峰起伏。在远处偶尔还有些各色各样的建筑。同时在岛屿各处，都有这一座座石雕！石雕或大或小，大多都是相当于正常人高度。多数为人形，少数为兽形。无数的石雕上，有些上面还有些雕刻失误的划痕，显然雕刻者……算不上雕刻大师。“是漂亮。”辰九赞叹，“听说很久以前，红石山的主人，也就是那位神界大能者还会居住在浮空岛，那些建筑就是他的居住地！他居住在这，操纵星空改天换地。参悟修行。据说那些建筑在最早期，随便一个杯子，随便一个桌子。都可能是宝物！红石山刚坠落时，那些最早期进来的半神。不少都颇有收获。不过到了现在，呵呵，那些建筑内早就被扫荡一空了。”东伯雪鹰笑了笑，他想起了黑风老祖的那个布袋。那个布袋，除了肉眼观看，一切探测方式都探测不到，连虚界都无法映照。估计也是那位神界大能平常生活使用之物。“难怪布置的这么漂亮。”东伯雪鹰说道。“再漂亮……也潜藏无数杀机。”旁边山羊胡子老者嘀咕道，他的目光还落在远处几乎遍布岛屿各处的石雕。“那位神界大能，雕的又不好，没事雕这么多干嘛。”东伯雪鹰一笑。浮空岛……最危险的就是这些石雕！每一个石雕，都有镇压一个时代的实力reads;。最要命的是，整个岛屿上估摸着有超过十万的石雕，它们还是‘一心’的，一个石雕发现了超凡，其他石雕个个都会知晓，会立即前来围追堵截！幸亏岛屿够大！幸亏石雕们速度上稍微慢了些，才有一线生机。否则就不是九死一生了。而是十死无生！毕竟一个石雕就镇压一个时代，上百个围攻，东伯雪鹰和辰九也扛不住啊。这些石雕们。也被称之为‘石雕守卫’。“这些石雕，乃神界大能者雕刻，颇为神异。”辰九说道，“石雕守卫是透过眼睛观看的，它们的眼睛能够看透一切伪装隐藏！不过只要不被眼睛看到，就没问题了。老贼、福叔，你们俩切切小心，如果真的被石雕守卫发现，立即靠速度摆脱。尽量隐藏。千万别和它们交手，一旦被缠住。你们就晚了。”“明白。”老贼和福叔都点头。“浮空岛的其他危险，你们俩小心点能够应对。就是石雕守卫需要警惕。东伯雪鹰，你也得小心，我俩实力虽然厉害些，可一旦被一群石雕守卫困住，会有越来越多的石雕守卫聚集而来，我们也晚了。你千万别以为虚界能够躲藏，这些石雕守卫很神异，什么躲藏手段都没用。”辰九道。“明白。”东伯雪鹰点头。“你比我们要好很多。”辰九看向远处，“你只要浮空岛，再走过陨石桥，应该就能得到鬼六怨巫毒的解药了。”“嗯。”东伯雪鹰遥遥看着。在自己左前方远处岛屿的尽头，就有无数的陨石，陨石一个个连接，通往星空的极深处。无数的陨石连接……构成的就是陨石桥！陨石桥的尽头。就是一根翠绿色的几乎穿过整个星空的的长藤，这一根长藤……一直连接到星空最高处的尽头，长藤上还有着一个个巨大的叶子，叶子比那些星辰还庞大。“按照情报记载，只要穿过浮空岛，走到陨石桥的尽头，就可以提出要求，得到自己所需宝物了。”东伯雪鹰说道，“希望那里有鬼六怨巫毒解药。”浮空岛、陨石桥……这是许多半神进来都要度过的路。黑风老祖以及当年许多异界来客，都是走这条路。对于镇压一个时代的强者而言，这条路走下来是九死一生的。“我可不行，我要沿着连天藤，继续往上走。”辰九摇头道，“通过连天藤活着抵达更上一层空间，那里才有界神存在也渴望得到的宝物。”“通过连天藤？”东伯雪鹰摇头，“那可不是一般的危险。”“九死一生吧，所以是赌命！”辰九道。闯红石山。分成两段。一段，浮空岛和陨石桥，成功就能提出要求，得到所需宝物。第二段，沿着连天藤进入更上一层的空间，那里的宝物让界神们都渴望reads;。“这红石山，当年就是那位神界大能，用来选徒弟用的。”辰九摇头，“但凡来闯红石山的，闯过第一段就能得到些奖励的，第二段奖励更高！所以就算成不了那位神界大能弟子，当初在神界，依旧有许多半神去闯红石山。”“这样选徒弟？”东伯雪鹰摇头一笑。东伯雪鹰很有自知之明。他来这，最重要的目的是解毒！且要活命！他不会太过自大的拿自己的小命去赌一直往上闯的，毕竟他的生命，对夏族也很重要。而且自己的境界还不算高，等将来自己的三种二品真意都达到三重境巅峰，甚至都达到‘神心境界’，以自己的秘技，发挥出的实力还要更强大，先不急着成神，再来闯闯，不更安全？对于那些伟大的界神存在而言。就算有这样的逆天的超凡愿意下来！他们也送不起啊，运输代价太高了。送一个辰九这种级数的，就很心疼，都舍不得送两个。更别说送比辰九强的多的了。……四支队伍，他们都很郑重，他们的目标都是要通过连天藤进入更高一层空间。虽然九死一生，可他们必须去赌！所以从一开始就得小心，队伍成员尽量活下来，那么到后期就能撑的走的更远一点。“必须通过连天藤，进入更高一层空间。”梅山主人双眸隐隐带着光芒，他为了这一天，他选择度过三次地狱级任务摆脱时空神殿控制，来到夏族世界！“更高一层空间。”辰九也看着遥远处那几乎穿过整个星空的巨大的连天藤，他的眼眸中也有着杀意，“我必须活着回去，还要兴盛我飞剑山庄，灭杀所有敌人仇人！”“家族覆灭，我巫马海苟活到今天，这一次九死一生，可只要活下来，我就能改变扭转一切。”金甲少年巫马海双拳紧握，握紧的拳头中隐隐都有黑色裂缝。“这是我们扭转困局的机会，不就九死一生么？地狱级任务，我们也有过两次了，不都熬过来了？”那金衣青年剑皇随意说着，只是旁边的高大汉子、妖媚妇人都神情严肃，这一次愿意过来，他们俩也是同意的，就是为了一搏。东伯雪鹰也看着。他的压力相对轻一点，只要解毒，他就算成功了。在解毒之余……东伯雪鹰也想要从这红石山中得到足够多的宝物，让夏族在即将的战争中增加更多胜算。“诸位，那些石雕守卫非常危险，一旦被他们围住，可就完了。所以我们在一起行动的人太多也不好。”巫马海说道，“彼此最好保持上万里的距离，我们就先走一步！”金甲少年巫马海说完。便带着麾下的博波和巴晗二人，尽皆走出了暗黑色大门周围一片安全区域，沿着远处一条看似美丽的石板路，朝树林深处小心翼翼的迅速前进。巫马海他们消失在树林深处，过了盏茶时间，遥远处都隐隐传来轰鸣声。“被发现了。”梅山主人眉毛一掀。“除了遍布整个浮空岛的石雕守卫外，还有潜伏着的无数危险，想要悄然穿过，根本不可能。”金衣青年剑皇轻笑道。梅山主人点点头，随即道：“我们也进去了。”也不客气，便带着白袍少女、黑色衣袍男子直接出发。“竟然都不问问我们的意见。”金衣青年剑皇看向东伯雪鹰、辰九这边，“辰九，辰九，东伯雪鹰，是你们先，还是我先？”辰九和东伯雪鹰相视一眼。“我们不急。”辰九说道。“好，那我们就第三个了。”金衣青年剑皇说道，没过多久，剑皇这一支队伍也出发了。辰九非常有耐心。东伯雪鹰也不急。浮空岛的远处不同区域，都传来一些声音，显然都发生了战斗。“差不多了，我们也出发吧。”辰九笑道，“四支队伍前前后后，大家都能分别吸引些敌人，也都能轻松点，不过别大意，一旦大意，我和东伯雪鹰你都可能栽在浮空岛。”“明白，我会一直跟随你们，尽管放心。”说着东伯雪鹰已经消失不见，进入虚界中。老贼和福叔则是相视一眼。浮空岛内对他们而言还是极度危险的。“走。”辰九带着老贼、福叔以及行走虚界的东伯雪鹰，也开始闯这浮空岛。******虚界内。东伯雪鹰悄然行进，透过虚界映照足足万里范围，万里内一切动静都能探查，并且透过自己的九尊虚界分身可以在高空俯瞰，就算万里之外……也能够俯瞰到大概情形。这一看，就让东伯雪鹰感慨了。巫马海的队伍，冲在最前面，因为距离太远，观看的比较模糊，他们队伍比较神秘，动静很小，偶有战斗发生。金衣青年剑皇的队伍，已经超越了梅山主人队伍，冲到了第二的位置，他们的队伍比较霸道……不管是石雕守卫，还是其他一些攻击，金衣青年剑皇都是隔着数千里就直接进行攻击！打的那些石雕都有些茫然，甚至都找不到敌人。因为一直远距离扫荡一切敌人，金衣青年剑皇的队伍前进非常快。排在第三的队伍，则是梅山主人的队伍。梅山主人的队伍……最诡异！他们前进时，空间都在扭曲变幻，队伍一会儿在前，一会儿在后！虽然在红石山内因为强大的封禁无法进行瞬移穿梭，可梅山主人的队伍，在‘空间’上玩的太厉害了，一路前进，竟然没有碰到任何敌人。“哗！”远处的石雕守卫转头看来，一双眸子隐隐有着金光，目光能够贯穿一切。东伯雪鹰的虚界，都有被渗透感！可梅山主人的队伍却不一样，他们让空间扭曲，使得石雕守卫目光在贯穿这片区域时，也顺着扭曲的空间，目光也随之扭曲！自然看不到梅山主人他们了。“对空间的操纵，太恐怖了。”东伯雪鹰暗暗吃惊，“能当队长的，果真不一般。”“东伯雪鹰。”一道声音强行渗透进虚界，“记住，你的虚界分身，和老贼的幻象分身都不要轻易使用。就算用，也是越低调越好。否则出现一堆分身，让那些石雕守卫以为我们这有十几个闯入者……他们恐怕就会分配出更多的石雕守卫来围攻我们。”“我明白。”东伯雪鹰也传音道，同时暗暗惊叹，能将声音传入虚界，显然有攻击渗透进虚界的办法。东伯雪鹰的队伍也在小心翼翼前进。就像巫马海他们也是前进了盏茶时间才发生战斗一样，这浮空岛上最危险的‘石雕守卫’是越靠近陨石桥，数量就越多的。特别是陨石桥边缘那一大片区域，几乎聚集了一半的密密麻麻的石雕守卫。可在其他区域就稀疏多了。走过一条拱桥，沿着一条河流旁石板路在前进。东伯雪鹰他们非常小心谨慎。“吼~~”忽然河流中猛然窜出了一个巨大的深青色头颅，有着一根秃角，有着獠牙血盆大口，还有着深青色的鳞片，当即就要冲出。危机来的很突然。辰九朝旁边看了眼。“轰！”一条金龙虚影凭空出现，这条金龙上半身很凝实，后面则完全虚化，它挥舞着利爪，极为蛮横的一爪直接拍击在那从河流中冒出来的深青色异兽头颅上，伴随着轰的一声，深青色异兽还没完全从水中冲出来，就被拍下去了。“我们快走，别纠缠，石雕守卫定会注意这里。”辰九的声音同时在福叔、老贼耳边以及虚界中响起。咻！他们速度何等快，瞬间就沿着石板路窜出了数十里，进入了大山深处，那头再度从河流中冒出来的深青色异兽妄图再寻找东伯雪鹰他们时，却已经找不到了。它只能发出不甘的吼声。刚才的交手动静也吸引石雕守卫观看这里，且朝这里靠近。……辰九的实力的确很强大，他同样能够超远距离出手，隔着数千里就能强行攻击。每次出手都是一条龙影出现！要么是金龙，要么是黑龙，要么是血龙……唯一相同的是个个都是凶龙，攻击手段都很毒辣凶残，在应付不同的危险时，不同的龙影出现，远距离就迅速消灭危险。就算是石雕守卫，也是被龙爪直接一爪子拍的身体翻滚上百个圈的。这也让东伯雪鹰他们前进的颇为轻松。实力强就不一样。对于镇压一个时代的存在而言，浮空岛是九死一生，可对于辰九、剑皇、梅山主人、巫马海他们而言，把握则大多了。“临近陨石桥，就是最危险的地方，那里聚集着好几万石雕守卫，就堵在桥头！要闯过去，那才是最难的。”辰九传音道，“所以在前期能抵挡危险，没有任何资格松懈。”“嗯。”东伯雪鹰透过虚界分身，遥遥俯瞰，是能够看到浮空岛的尽头，也就是陨石桥桥头处的。那一片区域，密密麻麻聚集了最起码五万石雕守卫，彼此距离都不超过十里！完全将陨石桥桥头处千里范围几乎堵死。要穿过去，难！“巫马海的队伍开始冲了。”东伯雪鹰也看到了。巫马海队伍则迅速朝那逼近。轰！突兀起来的，战斗就发生了！巫马海那一支队伍陡然爆发出了耀眼的金光，整个队伍速度开始狂飙，整个队伍在仅仅两秒内就穿过了一千余里的战斗区域，须知中途还遭到了无数石雕守卫的狂攻。他们硬是两秒时间就杀到了陨石桥上。“巫马海队伍，博波死了！”辰九的声音在虚界中响起。“博波死了？”东伯雪鹰吃惊。他却一点都不怀疑情报准确性，因为四支队伍的成员都在夏族世界留下了斗气分身、法力分身之类的，这样彼此间也能够更快讯息传递，他们也怕在红石山被迫散开，这样也能更好联系汇合。东伯雪鹰因为体内没有斗气，所以是唯一一个没有在夏族世界留下分身的。所以博波一死，他的斗气分身自然也会死掉，其他队伍都会立即知道。“东伯雪鹰，你的虚界分身应该能够悄无声息远距离观察，巫马海队伍是怎么闯的最后一关？”辰九传音问道。“靠速度硬闯。”东伯雪鹰也传音道。“竟然真的这么蛮干？他竟然没撒谎。”辰九皱眉，他也想尽量搜集前面队伍通过的方法，好汲取教训，让自己队伍通过时更有把握。“东伯雪鹰，你细细描述下他闯过的情形。”辰九追问。东伯雪鹰也细细描述了下。也只有他的虚界分身，才能这么肆无忌惮的俯瞰。如果是其他人想办法俯瞰？很容易被石雕守卫发现的。东伯雪鹰的‘虚界分身’，可变化无常，甚至本身就可以化为虚界的一部分！它就是虚界，所以石雕守卫就算抬头看，就算目光渗透进虚界，穿过‘虚界分身’，也只会觉得那只是虚界的一部分，并无任何察觉。所以虚界分身不发动，根本察觉不了。……时间在一秒秒过去。东伯雪鹰他们队伍在谨慎的穿行，一路上，也无需东伯雪鹰出手，单单靠辰九释放出的一条条龙影远距离攻击，就消除了一处处危险。“剑皇队伍行动了。”东伯雪鹰小心前进，可虚界分身在遥遥俯瞰着远处的情形。轰！距离太远，模糊能看到，那支队伍速度也陡然开始狂飙，密密麻麻的石雕守卫们汹涌的围攻而来，有些石雕守卫还飞跃而起，从高空围攻。一时间，简直铺天盖地围攻向这一支队伍。这支队伍表面出现了一头奇异的龙龟虚影，护住了整个队伍。可几乎半秒都没抗住。密密麻麻的石雕守卫疯狂的攻击下，龙龟虚影瞬间崩塌。跟着就是一道耀眼的剑光，剑光璀璨，瞬间一个个石雕守卫或者倒下，或是倒飞，或者和其他石雕守卫撞击在一起。可还有更多的石雕守卫在狂攻。“太多了。”东伯雪鹰摇头。过程持续了大概五秒。剑皇的队伍也终于冲到了陨石桥上，当落到那悬浮的巨大陨石上时，石雕守卫们也就不会再攻击了。******夏族世界，一片草地上。正有着一道道身影，或者盘膝而坐，或是站着走来走去，有的则是坐在石头上。他们就是这次四支队伍成员的斗气分身法力分身等等，有些还蕴含恶魔力量。“血薇姐！”金衣青年剑皇坐在一块大石上，原本很平静，可突然脸色大变，脸上满是难以置信和惊恐色。“血薇！”旁边的高大壮汉也是身体一颤。“怎么会，怎么会……”金衣青年剑皇有些无法承受的直接跪在了草地上，身体都在发颤，“为什么，就差一点，就差一点我就能救下你了，为什么。”自从被抓入时空神殿，成为一名轮回者后。剑皇原本是队伍中最弱的一个，刚刚死去的妖媚妇人血薇大姐当时已经是一个传奇人物，是她看好剑皇，将他吸纳进自己的队伍！并且一直照顾，二人如同姐弟，感情极深。剑皇是从凡人时期就被抓进来的，走到如今都接近神灵了。“队长。”高大壮汉也悲痛无比，他轻轻拍了拍剑皇的肩膀。“为什么，为什么会这样，我太自大了，不该答应的，不该进入红石山的。”剑皇痛恨，虽然他有了队伍全军覆没的准备，毕竟本来就是誓死一搏。可当一次次共生死的血薇姐真的死在面前时，他依旧难以接受。在红石山死了，连时空神殿都无法接走灵魂的，那是真的永远死了！“这不怪你，这是我们当初都一起同意的，要怪，就怪时空神殿。”高大壮汉低沉道，“是它一直在逼我们，让我们一次次行走在死亡边缘。如果不是它在引导逼迫，我们队伍哪里会陷入如此困局？让我们最终选择来红石山。”金衣青年剑皇站了起来，他终究经历太多生离死别，强忍住了悲伤。“武皇。”金衣青年剑皇看向不远处的梅山主人，“我真羡慕你，有勇气去连接三次地狱级任务，摆脱时空神殿恢复自由。”“一切往前看吧。”梅山主人看了眼剑皇，没说什么。……巫马海队伍死掉一个博波，剑皇队伍死掉了妖媚妇人‘血薇’，这让后面两个队伍都越加紧张。显然从前面来看，一般的神级卷轴帮助都是有限的，特别是防御类的几乎没用，因为整个队伍的大范围庇护，在密密麻麻石雕守卫围攻下根本撑不了多久。除非连续使用上几十份，或许能硬抗过去。要冲过去……一靠实力，二靠运气！能在极短时间内从石雕守卫围攻的缝隙中冲过去，那就成了。冲不过去？那就完蛋。队伍一多，目标大，反而要从缝隙中冲过去更加难。可队伍内有辰九、剑皇、巫马海、梅山主人这种实力的，所以同伴还是愿意一起行动的。“梅山主人他们行动了。”东伯雪鹰一边观看，也将情况告知辰九。因为不断前进，所以东伯雪鹰和梅山主人他们的距离很短，都在万里范围内了！靠虚界都能清晰探查到。“我也发现了。”辰九借助自己的真意领域范围，也能探查到战斗情形。“这！”东伯雪鹰忽然震惊了。梅山主人的队伍，其他两位施展手段也就罢了，可梅山主人展露手段时还是让东伯雪鹰震惊了。他的双臂陡然变长，有六米多长，两条手臂正迅速的攻击抵挡一切来犯的石雕守卫！并且周围的空间仿佛泥沼，那些石雕守卫们越是靠近速度也变慢。一时间，梅山主人竟然仅仅靠一人之力，就硬是挡住了周围一群石雕守卫的围攻。当然周围就那么大，石雕守卫们也和寻常人身高相当，一时间也就上百名石雕守卫能同时围攻！可前后左右上方都有攻击，一双手臂怎么都护不住的。梅山主人的身体处处都是兵器，头部、背部、双腿……都用来攻击！处处强悍无比。“唯我真意！竟然还有神甲？”辰九声音传入虚界。“唯我真意？”东伯雪鹰也吃惊。二品真意中……唯我真意，是纯粹身体类真意！它本身没有任何攻击奥妙，没有其他类奥妙，只有一个……将身体发挥到极致！唯我真意是认为身体本身就是一个天地，就是一个宇宙，蕴含一切无尽奥妙。无需管外界其他，只要参悟透自身，一样成神，一样无敌。这就是唯我！所以‘唯我真意’的掌握者，身体都极为强横！比尤兰领主的魔体，比库蒙将军的魔体都还要更恐怖。纯粹极端的身体类真意！“唯我，求内。空间，求外！一内一外……这个梅山主人可真是厉害啊，而且他竟然还能弄到一副神甲？”辰九传音惊叹。东伯雪鹰也惊叹。他也知道。自从红石山降临夏族世界后，神灵想要将‘神甲’送入夏族世界，运输费用急剧飙升！那些伟大存在们，送巫马海、尤兰领主、辰九他们就很不容易了。送一件神甲，几乎等同于再送一个辰九这种级数的半神。他们根本舍不得！而且红石山内，神甲遇到正面攻击效果很好，可后面，也是有许多能够无视神甲渗透进体内的攻击的。“梅山主人，听说早就在夏族世界了。”辰九传音道，“所以无需付出送他下来的运输费用，神甲遇到一些特殊攻击，作用也有限，一般不太值得送下来，可梅山主人有唯我真意，身体本就强横。再配上神甲。要杀他，太难太难了。再配合空间真意，他的活命能力，在我们几个中，恐怕是最强的一个。”东伯雪鹰也赞同。……在梅山主人的正面抵挡硬抗下，硬是带着队伍，踏上了陨石桥，也是之前队伍中唯一一个都活下来的。“到我们了。”没多久，辰九、老贼、福叔还有东伯雪鹰也逼近了。数万石雕守卫，将任何一个方向都堵死。根本没有任何漏洞可钻。东伯雪鹰他们四人也早就商量过方案对策。“嗯？”那遍布千里范围的密密麻麻石雕守卫，忽然同时转头看向一个方向，只见那里有一大群超凡高速杀来，贺山主、司空阳观主、池丘白、奥兰大长老、魔神会三祭司、青魇王、步城主、东伯雪鹰……还有其他密密麻麻一群超凡。东伯雪鹰的九尊虚界分身，变出了九个自己熟悉认识的半神，且个个都是行走在虚界内，当然也会被石雕守卫发现的！毕竟此刻的虚界分身都已经凝聚了。而老贼就更厉害了，他可是将‘幻象真意’凝聚出本尊神心的，最擅长的就是幻象分身，此刻更是凝聚出足足三十六尊幻象分身，每一个都有着半神巅峰，大概鬼神骑士酆东的实力。个个模样各异，气息各异。估计也是老贼自己认识的各种半神。“我飞剑山庄半神们来了！”整个一大群超凡半神，轰然一同冲进石雕守卫！可辰九、东伯雪鹰他们也都个个心紧张起来，生死就在这短短千里距离！要知道其他队伍手段也厉害，除了梅山主人队伍外，其他队伍都损失了一位同伴。******东伯雪鹰看着前方密密麻麻的一大片石雕守卫们，很多都猛然跃起，令大地震颤，铺天盖地的围杀过来。每一头石雕守卫的眸子都泛着金光，冰冷看着外来者。而在虚界内东伯雪鹰也在高速飞行，极点穿透达到‘二重境巅峰’的东伯雪鹰，在飞行速度上还比福叔和老贼略高些许，当然要比辰九慢上一大截，整个队伍以一秒五百里的速度在高速逼近那群石雕守卫们，石雕守卫们则是以一秒百里的速度迎击。至于那些虚界分身、幻象分身则是想要多快速度就能多快速度，轻易就能跟上。轰~~~~在两方大军碰撞的刹那。东伯雪鹰瞬间从虚界中回到现实，看着那一个个金色眸子的石雕守卫，立即施展了星辰真意的引力领域。“轰隆隆~~~”恐怖的排斥力瞬间以东伯雪鹰为中心，朝四面八方弥漫开去！在东伯雪鹰的操纵下，这引力领域的规则奥妙则是避让开了自己一方人马。顿时原本铺天盖地围攻来的石雕守卫们，都受到了这股狂猛的引力排斥！个个身形一窒，速度都慢了一成。“哈哈，东伯，不错啊。”辰九见状哈哈大笑。星辰真意作为二品真意，即便是附带的引力领域，也比单纯的三品的‘引力真意’要更完善些，此刻引力领域的威力相当于引力真意三重境！可惜，这些石雕守卫也就相当于正常人高，体重都不是太大，遭到排斥力的影响也就不是太夸张了。可即便减慢了一成，已经很不错了。“外来者，死！”“杀！”石雕守卫们铺天盖地围攻着一切外来者，而虚界分身、幻象分身则是主动去吸引敌人，引导敌人。让东伯雪鹰他们这支队伍受到的攻击尽量少。而东伯雪鹰、辰九他们也都没有展现太强实力，至于引力领域……也就三品真意三重境，这样的手段并不起眼。其实。一大群人一起冲，会遭到大量石雕守卫的围攻，一般会死伤惨重，并不值得。可虚界分身和幻象分身却是主动吸引敌人，那就不一样了。砰砰砰！！！在无数石雕守卫们的攻击下，一尊尊虚界分身直接被砸的消散，可紧跟着他们再度形成，只见‘司空阳’‘陈宫主’‘奥兰大长老’‘池丘白’他们一个个被砸死，跟着又再度活了，石雕守卫们刚开始还以为这些敌人是有特殊保命手段，可连续灭杀了两三次后，他们就渐渐醒悟过来了。毕竟不单单是虚界分身，连那一大群幻象分身，也是打死后又活过来！如果仅仅是一个，可能有某种保命的逆天真意还能解释。可一大群就不正常了。“他们是幻影分身之物。”石雕守卫们醒悟了，开始攻击向那些没死过的敌人，自然杀向了东伯雪鹰、辰九他们。不过等他们醒悟杀过来。东伯雪鹰他们已经在整个石雕守卫群中冲出了五百里的距离，离陨石桥估摸着也只剩下五六百里了。“现在才反应过来？哈哈哈，给我滚！”辰九一声大喝，他竟然一瞬间显现出了八条手臂，每一条手臂上都有着一层灰色金属，只见他的手臂暴涨，同样暴涨有七八米，直接朝四面八方攻击过去。他的手掌几乎庇护整个队伍。八条手臂，施展着各种强大的攻击。或者凶残暴戾，或者阴狠，或者诡异……种种攻击，让东伯雪鹰大开眼界。“竟然能显现八条手臂，唯有真意果真不凡。”东伯雪鹰暗暗赞叹，他和辰九在之前定下闯浮空岛计划时也交流过，也知道队伍中每一个人的真意手段。他也告诉辰九，自己有极点穿透、虚界、星辰这三种二品真意，且有‘星辰陨灭击’！也从辰九那，东伯雪鹰才知道，星辰陨灭击竟然属于‘秘技’。辰九也告诉他了老贼和福叔的手段，以及他自身的手段。辰九掌握的两种真意也很强大。分别是‘唯我真意’以及‘八龙真意’。唯我真意，是追求身体极致的，为了配合八龙真意，他甚至在神界的时候购买了一种神界的八臂生物一次次解剖研究，还找类似法门琢磨，最终让自己身体也能形成八条手臂！要知道这手臂不是变出来就能发挥威力的。要变化？作为超凡，千变万化，变出一千个手臂都是小事。可一般只有正常身体才能发挥最完美实力，所以要形成真正有用的发挥出足够强实力的八条手臂，是非常难的。幸好他参悟的是‘唯我真意’，才解剖八臂生物研究，在诸多积累下才成功。有了八条手臂。配合‘八龙真意’，辰九使得自身的两种真意几乎完美的配合起来，近战实力非常恐怖，还在尤兰领主、梅山主人之上！当然梅山主人、尤兰领主也都各有优势！辰九只是近战极强罢了。“轰轰轰。”东伯雪鹰一杆长枪，施展出星辰陨灭击。每一招威能汹涌。那些石雕守卫碰了就飞，刮了下就倒！辰九八条手臂震慑八方，东伯雪鹰一杆长枪在旁边补漏！还有引力真意排斥，一时间东伯雪鹰他们二人就几乎挡住了。不过就算他们有八条手臂，可石雕守卫们更多，一时间都有过百个石雕守卫在狂攻的。“撕拉。”其中一名石雕守卫一爪穿透了山羊胡老者的胸膛，辰九虽然在旁边，却也没出手帮他。“哈哈哈，没用的。”山羊胡老者身体消散，不远处的一尊幻象分身模样变化，变成了山羊胡老者。刷刷刷！他身体变幻莫测，每一个幻象分身都随时能成为他的本尊！让那些石雕守卫根本攻击不到他。“厉害啊。”东伯雪鹰暗暗赞叹。幻象真意凝聚本尊神心后，就拥有一种很逆天的能力。本尊，可以在幻象分身中进行切换！不过幻象和本尊位置距离只能在百米。就算空间封禁，也一样切换。因为境界到了这地步，本尊身体已经开始‘幻象化’了，随时可以让幻象分身凝聚成本尊。所以有了这一招，想要杀老贼就很难了。可惜唯一的弱点是必须在百米内！只要敌人的攻击覆盖百米，老贼依旧得死。或者他刚切换到一个幻象分身，那个幻象分身同时被杀，他也会死。一般不会如此巧的，毕竟有三十六个幻象分身。……辰九八条有着灰色金属的手臂，横扫八方，东伯雪鹰也在帮忙。他们俩分心保护好福叔。就这么的。最后五六百里距离，硬是冲了过去！“轰！”东伯雪鹰身体落在悬浮着的巨大陨石上，这陨石说是陨石，实则足有上百里直径，通体都是完全一体的巨大石头，陨石表面还有着些纹路。落在陨石上，东伯雪鹰才松了口气。而在这一块巨大陨石上还有其他三支队伍，正是巫马海、剑皇、梅山主人他们。他们都没急着再行动，他们看向辰九、东伯雪鹰的队伍都颇为惊叹。这一支队伍整体实力才是最强的。辰九的实力，比他们预料的还强大！血刃酒馆的高层选中的，的确不凡！四支队伍都在漫长陨石桥的第一块巨大陨石上。“唯我真意能修行出八条手臂，佩服佩服。”梅山主人赞叹道，他掌握的两门真意中也有‘唯我真意’，很清楚要形成八条手臂何等艰难。“如果说我们中谁最有把握通过连天藤，恐怕就是梅山主人你了。”辰九则是道。“连天藤？就凭我这神甲么？”梅山主人转头遥遥看着整个陨石桥的尽头的那一株几乎贯穿整个星空的庞大连天藤，“连天藤，在神界也是极为恐怖的一种植物吧，伟大的界神级存在，恐怕大多都不是这连天藤的对手！可在红石山，仅仅只是用来考验徒弟的，这条路，太难了。”巫马海、剑皇、东伯雪鹰、辰九等一个个都遥遥看着那株巍峨的连天藤。“在神界，想要成为神界大能的徒弟，要么是传说中的传说……一品真意的绝世超凡！要么是成神后短时间内就进化出一品神心的。”巫马海低沉道。“我们中恐怕就东伯雪鹰兄弟有这天赋。”辰九说道。一品真意，代表在超凡阶段就要掌握，最难。一品神心……难度略低，可以以‘二品神心’成神，随后再靠积累让神心进化到一品。不过越早掌握一品，代表越早窥探到天地规则的本质！“说不定东伯雪鹰兄弟能走的最远呢。”梅山主人笑道。“过誉了。”东伯雪鹰摇头看向陨石桥的尽头，“我只要通过陨石桥，成功解掉我中的鬼六怨巫毒，这就够了。”连天藤。像梅山主人、辰九、巫马海他们去都是赌命，都是九死一生。论实力自己攻击上或许和他们接近，可在保命等方面就弱多了。辰九和梅山主人可都是修行唯我真意的，身体强横的比尤兰领主还厉害！而自己呢？遇到些厉害的攻击，恐怕自己一击就被斩杀了。毕竟自己借助都是真意威能，真意引动天地威能，是强大。星辰真意护体也不错，可一旦扛不住……青甲守卫如果再扛不住，自己脆弱的身体恐怕一击就完了。不死之身？自己的‘星辰陨灭击’的规则奥妙都能摧毁库蒙将军的身体，除非是‘巫神剑’那种被勉强操纵没什么规则奥妙的攻击，可这显然不可能，红石山越是深处，规则奥妙越恐怖。像那些石雕守卫就能轻易穿透虚界了，更别说连天藤上的敌人了。“东伯雪鹰说的对，想那么多都没用，现在得闯过陨石桥再说。”巫马海低沉道，“上一次我们是最先闯的，这一次就反过来吧，如何？”“我们没意见。”金衣青年剑皇和梅山主人都看向东伯雪鹰和辰九。一旦反过来。那么上次最后出发的东伯雪鹰他们，这次就得最先闯。“没意见。”东伯雪鹰和辰九相视一眼，就说道。这也只是小事。因为不管是夏族情报，还是界神存在赠与的情报，都非常详细介绍了红石山中的危险。陨石桥上的危险，更是很明确的，谁先闯后闯，区别并不大。……东伯雪鹰、辰九、福叔和老贼都在商议办法。“陨石桥的危险，有两处。”辰九道，“一处在陨石桥的中央，一处在陨石桥的尽头！只要通过这两处危险，就成功通过陨石桥。到时候东伯雪鹰你就有望解毒了。”东伯雪鹰笑了笑：“希望吧。”“陨石桥中央，盘踞着一群神界生物。”辰九道，“是非常常见的飞翼毒蝎，在神界，就有神灵专门培育一些特殊生物，甚至培育出密密麻麻数十万的神级飞翼毒蝎，铺天盖地而来，就是一颗星辰要不了多久都会被完全啃食光。”东伯雪鹰暗暗赞叹，神界和凡人世界的确不一样。“不过陨石桥还没这么危险，陨石桥中央盘踞的飞翼毒蝎，会根据外来者派出相应的队伍，一名外来者，它们会派出一支队伍，我们队伍共有四人，就会遭到四支飞翼毒蝎队伍。一支飞翼毒蝎队伍是由一头神级飞翼毒蝎和十头寻常飞翼毒蝎组成。”辰九道，“也就是说，我们会遭到四头神级飞翼毒蝎和四十头普通飞翼毒蝎，对我们而言，要比闯过浮空岛还要更危险些。”东伯雪鹰、老贼、福叔都点头。陨石桥……和浮空岛相比，更加不适合大群人一起闯。比如十个人一起闯，单单神级飞翼毒蝎就足足十头，还有一百头普通飞翼毒蝎。单独行动，反而很有利！靠速度！宁可和普通飞翼毒蝎交手，也不碰神级飞翼毒蝎。拼尽手段，尽快闯到陨石桥的另一半。飞翼毒蝎就不会追杀了。陨石桥……也只是需要通过。并不需要杀死这些飞翼毒蝎！镇压一个时代的半神，还是有一些希望过去的。这红石山内，越是往后，对个体要求越加苛刻。“计划就是这样，飞翼毒蝎以速度著称，飞行起来变幻莫测，大家小心。”辰九道，只有辰九能在速度上跟上神级飞翼毒蝎，东伯雪鹰他们三个都跟不上！寻常飞翼毒蝎能够达到一秒六百里的速度，且变向极快。神级的更达到一秒千里的速度。“都小心。”东伯雪鹰也深吸口气，郑重的很，只要闯过陨石桥，自己就有望解毒了，相信以红石山对外来者的奖励之多，应该不会让自己失望。“开始！”呼！东伯雪鹰他们四个瞬间贴着陨石桥高速飞行，而东伯雪鹰这次则是完全进入了虚界内，因为飞翼毒蝎体型相对小，引力领域效果就更弱，神级飞翼毒蝎威力又太大，一旦刺中，自己恐怕也得毙命。所以自然得进入虚界内。而另外三支队伍都遥遥看着东伯雪鹰他们远去。过了一会儿，他们也在后面跟着，保持着近万里距离，好能够更准确的观战。“你说他们怎么样？能不能都活着闯过去？”“上一次他们都活下来，这一次恐怕就没那么容易了，神级飞翼毒蝎下，东伯雪鹰和辰九恐怕自顾不暇了。”……陨石桥，足有上亿里之遥。前半程尽皆都是黑色陨石，后半程都是白色陨石，泾渭分明。哗。东伯雪鹰和辰九他们队伍飞行了一天多时间才渐渐靠近陨石桥中央，也能看到陨石桥另一半的白色陨石了。“擦擦擦~~~”忽然很低的声音响起，那是飞翼震动的声音，从一块庞大的黑色陨石的缝隙中开始飞出一只只飞翼毒蝎，这些毒蝎如果不算那细长尾巴外，个个都有大概半米长，全身漆黑，翅膀则是半透明。蝎尾弯曲，尖端有着幽光。其中还有很显眼的，全身隐隐泛着紫色的毒蝎，体型略小些，按照情报，这就是神级飞翼毒蝎。红石山的危险也并非高不可攀，这种只是新晋神灵层次。擦擦擦~~~四头紫色飞翼毒蝎和一群普通飞翼毒蝎，都飞在半空，它们凸起的眼睛有着冰冷杀意，在盯着东伯雪鹰他们。这种生物……据说本就是神界中的一些强大存在培育出来的，并非自然诞生，就是为了杀戮的！全身坚硬无比，牙口极锋利，尾巴毒素更恐怖。飞行速度变向又极快。且越是强大的飞翼毒蝎，体型会越小。神界中，一些顶尖的全身都是通体紫色的飞翼毒蝎，铺天盖地上百万的袭来，就是神级巅峰神灵都是瞬间就被吃掉的。东伯雪鹰他们四人也都停下。“其他普通飞翼毒蝎应该没察觉到我，不过神级飞翼毒蝎在观察我。”东伯雪鹰传音。辰九还没来得及回应。飞翼毒蝎们就已经行动了。“轰！”非常低沉的飞翼轰鸣声，这一群飞翼毒蝎们瞬间化作一道道流光，就仿佛一群流星瞬间划过半空，速度超快，特别是最先的四道泛着紫色的流光，更是快的出奇。“上！”辰九、东伯雪鹰、老贼和福叔，都立即迎了上去。在双方即将交手的刹那。哗。凭空出现了一位位半神，司空阳、贺山主、池丘白、奥兰大长老、魔神会三祭司一个个都显现，九尊虚界分身、三十六尊幻象分身瞬间显现。并且东伯雪鹰他们这一大群人瞬间分流，一队人马从飞翼毒蝎们的左边避让飞窜，一队人马从飞翼毒蝎们的右边避让飞窜。辰九、福叔带领九大虚界分身、十六幻象分身一起行动。东伯雪鹰和老贼带着二十幻象分神一起行动。按照他们的计划，辰九和东伯雪鹰依仗自身实力都是有把握的，老贼凭借幻象变幻也比较有把握，唯有福叔！所以辰九亲自带着福叔。“轰！”“轰！”这一群飞翼毒蝎们也很有智慧，瞬间分成两群袭击，且他们都盯着一开始就出现的辰九、福叔、东伯雪鹰、老贼他们四个。“哈哈哈，来啊来啊。”山羊胡老者‘老贼’得意的很，一对一他根本不惧怕普通飞翼毒蝎，如果遭到围攻，或者遭到泛着紫色的神级飞翼毒蝎，他瞬间幻象分身切换，在他周围也是有着二十尊幻象分身供他切换的，这群飞翼毒蝎根本伤不了他。“哼。”东伯雪鹰也高速移动，普通飞翼毒蝎根本进入不了虚界，那两头神级飞翼毒蝎很快就盯上他，这两头神级飞翼毒蝎竟然羽翼一扇就钻进了虚界内，让东伯雪鹰都微微色变。他也知道，在神灵层次，像时间、虚界这些就已经不再那么神秘了。不过这两头神级飞翼毒蝎进入虚界后，似乎深陷泥沼，飞行速度明显大减，只有一秒六七百里的速度，和东伯雪鹰也相差无几。“咚咚。”东伯雪鹰手持一杆长枪，不敢念战，迅速朝陨石桥的那边冲去，一杆长枪接连抵挡着神级飞翼毒蝎，幸好……这神级飞翼毒蝎在攻击技巧上还比较弱，更仗着灵活性以及那蝎尾的偷袭，且在虚界内，攻击威力在虚界压制下也削弱了不少。东伯雪鹰抵挡起来还是颇为轻松的。两秒时间，东伯雪鹰行走虚界就冲到了陨石桥的后半段，那一颗颗巨大的白色陨石形成的长桥……让东伯雪鹰心情都好许多。“哈哈，这一次感觉比在浮空岛还轻松啊。”老贼也到了白色陨石上，笑道，“东伯雪鹰，谢啦，幸亏你吸引住那两头神级飞翼毒蝎，否则我更麻烦些。”“神级飞翼毒蝎也是攻击你，都攻击不到，才都来对付我的。”东伯雪鹰说道。“哎！一次攻击不到，十次百次呢？它们速度太快，攻击又诡异，我的幻象分身要变换身体必须在百米内，百米内？对神级飞翼毒蝎而言是一瞬间的事，它如果刚好攻击到我要变换的幻象分身，我恐怕都反应不过来。”山羊胡老者老贼感叹道。靠变换，纯粹是闪躲，运气一旦不妙，被刺中，那就完了。像东伯雪鹰和辰九，那才是正面硬抗，这可没一点运气成分。“他们也来了。”东伯雪鹰看着另一边。福叔身体释放着道道金光，金光照耀周围，周围地面都在金光照耀下，隐隐显现出无数符纹图案。而辰九双眸中有着杀意，八条手臂都变成十米长，横扫八方。他完全是正面抵挡那些神级飞翼毒蝎，两头神级飞翼毒蝎完全被他抗住，普通飞翼毒蝎威胁就小多了，虽然偶尔有穿过他手掌抵挡的，可福叔自身实力也不弱。就这么的，比东伯雪鹰他们多消耗了几秒，也落在白色陨石上。原本追杀的飞翼毒蝎们也停下了飞行。“哈哈哈，你们俩可真快。”光头黄袍老者福叔大笑着，辰九则是带着一丝浅笑，显然也是心情颇好。“别高兴太早，陨石桥尽头的最后阻碍，才是最难的。”辰九说道，“不管是浮空岛的石雕守卫，还是飞翼毒蝎，在攻击的规则奥妙上都很一般。可陨石桥的尽头……我们的对手，可是真正规则奥妙上极厉害的。”“嗯。”东伯雪鹰点头。最后的阻碍。通过陨石桥自己应该就能解毒了，只要解毒，以自己如今境界相信能立即二次觉醒太古血脉，身体强横，且跨入半神级，有半神级斗气催发自己的甲铠，自己的防御方面就会大大提升。且没有巫毒后，自己也能全身心去推演真意。如今三门真意，都是二重境巅峰。自己又无法全身心推演。都是修行枪法时自然提升的。只要能够全身心推演，或许就能一举突破，达到三重境！“只要解毒，我或许可以利用红石山的特殊进行修炼！”东伯雪鹰心中早有计划，红石山内部很庞大，还有许多特殊区域，夏族早就有许多半神们前来探寻过。“一切都得解毒。”……东伯雪鹰他们安然通过，后面三支队伍也开始分别穿行。先是梅山主人的队伍。“厉害。”东伯雪鹰、辰九他们几个遥遥看着，梅山主人带着白袍少女和黑色衣袍男子，黑色衣袍男子的双手上套着黑色的爪子，双手中仿佛有着无尽的黑暗，吞噬灭杀一切。白袍少女手持一柄剑，剑光璀璨夺目，也抵挡那些飞翼毒蝎。最厉害的还是梅山主人。梅山主人周围的空间扭曲，让飞翼毒蝎们经常攻击都偏离，且越靠近就宛如陷入泥沼。梅山主人的攻击却精妙无比，他每一招都无比精准，他发挥出的效率，几乎媲美能八臂的辰九。“完整的空间真意，对周围空间的利用，太厉害。”辰九说道，“他的两名同伴也不错，实力都挺强。”梅山主人的队伍，又再次安然通过！个个都活着。“恭喜。”梅山主人队伍到来时，东伯雪鹰和辰九都说道。“同喜。”梅山主人微微一笑，如今他们两支队伍都是个个都活着。他们两支队伍都继续观看后面的。不过这一次――“天岚，你先走！”金衣青年剑皇的剑光纵横四方，一己之力就缠住了两头神级飞翼毒蝎，甚至一些普通飞翼毒蝎都被他阻挡。可那名高大壮汉实力虽然很强，可他在速度上就弱多了，仅仅十二头普通的飞翼毒蝎就一瞬间令他无法穿行，他们队伍中唯一一个能施展神级卷轴的是之前的妖媚妇人。剑皇和这高大壮汉‘天岚’都是超凡骑士！“快。”剑皇急了。“呼！”迟则生变。一头神级飞翼毒蝎虽然被剑光纠缠，可它的尾巴依旧猛然甩出，那毒蝎尾巴一甩就宛如幻影，足足有七八米长，直接刺入高大壮汉的背部，蝎尾尖端贯穿了甲铠，毒性瞬间爆发。高大壮汉脸色立即开始发紫，其他普通飞翼毒蝎立即涌上去，咔嚓咔嚓的啃食起来，那被刺穿的甲铠防御性大减，连甲铠连身体几乎一眨眼，高大壮汉就被完全啃食光了。“不，不。”金衣青年剑皇状若疯狂。他一己之力，疯狂斩杀。可这些飞翼毒蝎，就算普通的，个个身体坚不可摧，根本杀不死。金衣青年剑皇只能最终来到了白色陨石这。“唉。”东伯雪鹰以及梅山主人他们这两支队伍都暗暗叹息。这剑皇，是真可怜。两位同伴就接连栽在了浮空岛和陨石桥上，而且唯一一个超凡法师血薇还是死在石雕守卫围攻下，如果血薇还在，完全可以使用神级卷轴，那么那名叫‘天岚’的高大壮汉速度只要提升上来，抵挡飞翼毒蝎就轻松多了。“大哥，大哥。”剑皇跪在那巨大的白色陨石地面上，陨石冰凉，他心更冷。血薇，当初是大姐，在他还是凡人刚被抓入时空神殿时就已经是超凡了。而天岚则是和他更早相遇，一步步成长，在早期都是仿佛大哥一样护着他。“怎么会这样，不应该的，不应该是这样。”剑皇身体微微发颤，他的眼神很恐怖，眼睛泛赤，甚至有些歇斯底里。他们都死了，他一个人就算活下来又能怎样？梅山主人在一旁看的暗暗叹息，时空神殿的轮回者们许多都容易走极端，就是在生死间被逼的太狠了，他也有过相似的际遇，当初他的挚爱死去，他悲愤欲绝才决定脱离时空神殿，连接三次地狱级任务。梅山主人叹息道：“剑皇，传说中的神界大能，超越时空，超越一切规则束缚，无所不能，即便死去的，也能从时光长河中复活过来。别泄气，只要活着，一切都有希望！”剑皇身体一颤，原本已经血红的眼眸开始渐渐恢复，他低沉道：“对，只要活着，就还有希望！”金衣青年剑皇看向梅山主人：“谢谢了。”“没什么好谢的，在时空神殿内的，大多都是可怜人。”梅山主人摇头，“不管不顾被强行抓去经历无数生死间的危机，许多心性都扭曲入魔，不入魔的大多都病态。可对时空神殿而言，它根本不在乎，它要的就是从中培养筛选出强者来。”“就像神界中培养虫兽的方法中。”辰九也说道，“其中就有让毒虫自相残杀之法，让无数毒虫厮杀，最后存活的就是最强的！其他尽皆死绝。时空神殿也是这么做的。”“唉，真羡慕武皇兄你。”金衣青年剑皇道，“摆脱了它的束缚。”“我也是看透了，心冷了，宁死也要连接三次地狱级任务。”梅山主人说道。金衣青年剑皇受的打击虽然大，可终究长期在时空神殿压迫下，已经强忍下悲痛，再度鼓起斗志！想要在这条路上继续走下去，走的更远，乃至将来能复活这些生死与共的同伴们。东伯雪鹰则是在一旁看着。他还好，因为天赋够高，时空神殿无法用强，只能邀请。说实话。对于时空神殿这种强行逼迫的策略，他并不喜欢！可是时空神殿背后的主人，乃是整个深渊和神界都真正站在最强大的存在之一，在时空方面，更是最强的！拥有绝对的力量，或许在神界也有很多看不惯时空神殿的，历史上像梅山主人这种对时空神殿有很大怨气的，肯定有很多。可那又能如何？时空神殿一如既往的运行，依旧亿万世界乃至神界、深渊中的凡人、超凡们被强行抓走！……在谈话时，最后一支队伍，也就是金甲少年巫马海的队伍也闯过了飞翼毒蝎群，来到了陨石桥的后半段。“厉害。”东伯雪鹰是第一次近距离观看到巫马海出手。一个字形容！快！巫马海战斗时完全化作一道金光，快的惊人，在东伯雪鹰观看的最厉害的最几支队伍队长中，巫马海的速度绝对是第一的，绝对在尤兰领主、梅山主人、辰九、剑皇之上！他的速度快的都让东伯雪鹰有些心惊，这是一种纯粹的快！除了快以外，就是带着毁灭性的的攻击，他的兵器是两柄刀！双手，各抓着一柄刀。那个高瘦男子‘巴晗’修行有黑暗魔力实力也颇强，他们俩配合下都没使用神级卷轴就成功通过。“又是一个攻击超强的。”东伯雪鹰看着巫马海，暗暗惊叹，这几个没有一个好惹的，他们都是掌握两种二品真意，且都是配合较好的。他在赞叹别人。却不知，那几个同样也对东伯雪鹰惊叹的很，毕竟战斗时，东伯雪鹰都是一直在虚界的，要打东伯雪鹰？攻击穿过虚界，威力就大大削减了。而东伯雪鹰攻击他们，却是威力丝毫无减！最重要的是掌握着秘技的东伯雪鹰，潜力比他们大的多。他们现在的门槛，是三重境巅峰到神心境的门槛，这才是最大的门槛，许多超凡到死都突破不了。一凝聚神心，一开辟神海，这就是成神的两大超级门槛。对于二品真意而言，只要凝聚二品神心则必定能轻松开辟神海。所以他们成神唯一的门槛，就是达到神心境！可这一步却也难的很，需要他们将过去所有感悟完全整合，形成完美整体。东伯雪鹰是二重境巅峰到三重境，这算是小瓶颈……只要稍微再有些感悟即可，正常靠时间都是能突破的。******四支队伍贴着一颗颗巨大的白色陨石表面高速飞行，白色陨石们大的有数百里直径，小的只有数里直径，彼此连接着，通往遥远的尽头，在尽头就能看到一株巍峨的连天藤，高难以计算，几乎贯穿了整个星空。东伯雪鹰他们队伍飞在最前面。时间流逝。遥远的距离，东伯雪鹰他们飞上几个时辰，依旧还在飞着。“比整个夏族世界都大的多。”东伯雪鹰看了看旁边的黑暗的虚空，在陨石桥旁边的黑暗虚空，看似普普通通，实则有汹涌暗流！暗流威力极大，夏族曾经闯过的先辈尝试扔出一些超凡兵器、材料等物，扔的太远，都被星空暗流直接撞击成粉末化作虚无。按照辰九那边提供的情报，这星空中的暗流，就是神器，都会被碾压粉碎。这也是为何，他们必须沿着陨石桥！必须通过连天藤的缘故。“最后的阻碍了。”东伯雪鹰看着这无数白色陨石组成的长桥，长桥尽头，那就将是最后，也是难度最大的阻碍。刀客！自己如果单独行动，那么面对的就是一名银甲刀客！四人一起行动则是四名刀客。要知道浮空岛面对是大量的石雕守卫，之前也是一个人面对一个队伍的飞翼毒蝎，可反而在陨石桥的尽头……却仅仅只是一名刀客！为何？因为这一名银甲刀客，真的很强！是媲美新晋神灵的一尊神界战兵，且据说掌握着‘太阴神心’的规则奥妙。‘太阴神心’乃是三品神心。看似也就和库蒙将军、诺诺安、巴晗、老贼他们境界相当，可架不住对方基础太强，这是真正神级的‘神界战兵’，单纯的力量速度就已经达到惊人地步，恐怕还在尤兰领主、辰九、梅山主人他们之上！全身又无坚不摧，再配合上这等规则奥妙，不亚于真正的神灵。一对一……幸好无需击败，只要想办法通过陨石桥即可！“老贼，福叔，小心点，只要通过了这里。接下来闯连天藤……前期你们帮我下后，就可以返回了！”辰九说道，“你们的任务就算完成了，不过得小心，我们这次面对是将是四名银甲刀客。”“嗯。”福叔和老贼点头。红石山的主要两段考验。第一段，浮空岛和陨石桥……是最基本的，对辰九、东伯雪鹰、尤兰领主、梅山主人他们等一个个而言，如果单独行动反而更轻松！带着同伴，反而需要分心照顾。可到了第二段就不一样了，福叔可以施展神级卷轴帮助到自家庄主，老贼可以借助幻象分身帮忙探查，他们都是辅助之效！前期帮助后，就可以返回了，因为越到后面，对个体要求越高，他们也无法继续跟着了。所以第一段带着他们，就是为了在连天藤上能帮上忙。“辰九兄，面对银甲刀客，我恐怕难以分心照顾。”东伯雪鹰说道，“我会施展虚界分身尽量迷惑，其他恐怕就无法了。”“明白。”辰九微笑点头。银甲刀客，一对一，都很难。这也是他很担心福叔和老贼的！老贼虽然有幻象分身，可银甲刀客的刀光太快了，神级‘神界战兵’本就速度超快，‘太阴神心’施展出的刀光，更仿佛一道弯月……一闪而逝！恐怕一刀斩杀百米内十个八个幻象分身都不是难事。福叔则更危险！辰九只能想着，凭借着自己八臂的实力，尽量帮助到老贼和福叔。……在陨石桥的后半段，也一直飞了一天多，才终于抵达到尽头。在白色陨石桥的尽头，正站着四名穿着银甲的刀客，他们身上的银甲古朴和白色陨石颜色很像，他们面容犹如刀刻斧凿，且个个背上有一柄战刀。四名银甲刀客并肩站着，彼此隔着一里，冷漠看着东伯雪鹰他们四人。“单独行动，你们把握还大些，四个一起行动，我们配合起来，哼。”一名银甲刀客开口道。辰九、东伯雪鹰他们都没吭声。如果单独行动，他们俩是很轻松，可福叔和老贼可都危险了。他们一起行动，辰九至少能庇护下同伴，东伯雪鹰不会分心，不过力所能及下或许也能出手，可他肯定首先得保全自己。呼！呼！呼！呼！东伯雪鹰他们四个瞬间化作流光冲上，在冲上的同时，顿时出现了一群幻象分身、虚界分身，同时东伯雪鹰也消失进入了虚界。“虚界？这个交给我！”其中一名银甲刀客身体一晃，作为神级的‘神界战兵’，被炼制出的身体特殊，轻松就进入了虚界内。******第二更，写的很顺，番茄再写一章，估计两点更新，大家不用等，明天早上就能看了。东伯雪鹰也不和他纠缠，身影化作流光迅速朝陨石桥之外冲去。刷。银甲刀客速度也极快，迎着东伯雪鹰几乎一闪，二人就靠近了，跟着就是仿佛一轮残月般的冰冷刀光！是的，这刀光非常冰冷，在这残月般的刀光亮起时，连虚界内的空间都开始冻结，这冰冷残月刀光直接斩向东伯雪鹰的喉咙。“滚开！”长枪猛然轰的声，隐隐仿佛有庞大的星辰猛然膨胀爆发出耀眼光芒，跟着猛然塌陷，爆发的耀眼光芒也猛然收缩化为一个‘点’。这一个点。化作了这一杆长枪的枪尖！枪尖且蕴含着漩涡般的引力，吸引着那残月刀光朝他靠近！那残月刀光散发着的恐怖寒气也侵袭过来。漩涡引力也陡然转为斥力！那残月刀光在引力斥力的急速转化下，刀光方向都受到影响。“嗤！”长枪枪杆擦着刀光，枪尖直接刺在银甲刀客的胸膛上。“铛！”一声。银甲刀客直接往后踉跄了下，他不由惊异看了这名超凡一眼，虽说虚界不同于真实世界，处处都受到影响，令他的速度力量全方面都弱了些，整体实力只能发挥出七八层来。可是那一枪的奥妙，他也得承认，已经在他的刀法之上！东伯雪鹰也感觉到体表的星辰真意在寒气侵袭下微微震颤，不过还好，护体星辰真意未曾崩溃，更何况自己还有青甲守卫化作的衣甲。“太阴，不愧是至阴至寒！仅仅外放寒气就如此惊人，一旦真被劈中。恐怕会被活活冻死吧。”东伯雪鹰心中掠过这一念头，可身法丝毫不停，高速朝陨石桥冲去。“别想走。”身体踉跄下的银甲刀客立即再度扑上挥刀。刚才是没经验，现在知道枪法的诡异。他也有了准备。“福叔，老贼，快，快，你们俩快走！”辰九八条手臂，一瞬间八条灰色金属手臂隐隐都显现出了龙首虚影，他的攻击手段精妙无比，根据东伯雪鹰判断。‘八龙真意’应该是‘生死真意’的变种。毕竟天地规则，奥妙无数，无数的奥妙最终是组合成了完整的天地规则！所以任何奥妙理论上都是可以融合的。这就导致，完全会出现一些较为特殊的未知真意，可一般都能找出相似的。八龙真意，就类似于‘生死真意’，虽然招招带着诸多死亡杀招，可却隐隐含着无尽生机。使得他的招数都很完美，八条手臂仿佛完美的生死轮回。另外三位银甲刀客也是简单一交手，就立即判断出。力量速度虽然他们占优，可辰九在规则奥妙上更强，且有八臂。他们三个就算一起上，恐怕也只能压制这个半神，难以取胜。所以立即转而去对付福叔和老贼了。“别想走。”辰九悍勇无比，迅速靠近老贼、福叔，同时八条手臂去纠缠银甲守卫。银甲刀客想要杀福叔、老贼，辰九又在旁边，他们自然得交手！双方厮杀。银甲刀客们在虚界会受到削弱，可在真实世界内实力可不减，每一次交手。辰九的手臂都被震的往后退缩。一时间他也只能勉强竭力缠住两名银甲守卫。还有一名依旧杀向了福叔。“哗。”福叔体表有着一层流转的黑色光芒，手中则是抓着一面盾牌。“挡。”用盾牌硬抗了那银甲刀客一击。受到冲击力下。福叔反而借力朝陨石桥那头更快飞去。“想走？”银甲刀客冷笑着速度极快的追上，手中战刀再次挥舞。福叔虽然竭力靠盾牌抵挡，可银甲刀客的刀法诡异莫测，且又快，很快连续三刀都劈中在他身上，他体表的护体黑光涟漪开始震颤，三刀后，护体黑光就完全溃散了。“老光头。”山羊胡老者老贼则是变幻出幻象分身，在一旁故意迷惑银甲刀客。可没用，银甲刀客都是盯着福叔的。根本不管他。“蓬。”福叔手中的半神阶的盾牌直接被劈的抛飞开去，他的双手都有些麻木，没办法，之前身体中了三刀，可盾牌却抗住十余次，那每一击威能都比辰九、尤兰领主他们力量更强啊。幸亏福叔的真意发挥出的威能也够强，才能借助盾牌连续挡住多次，可终于还是扛不住了。“哗！”又是一刀劈来！福叔露出绝望色。太快了。使用神级卷轴都来不及了，神级卷轴需要取出且撕裂开，且用法力引导！在银甲刀客快如闪电的接连刀光下，上一刀劈飞了他的盾牌，紧跟着一刀下，他哪里来得及？“就这么要死了？不，神级卷轴还在我身上啊。”福叔焦急，他是队伍三人中唯一一个超凡法师。“福叔。”辰九焦急赶来，却还是来不及。“不好。”虚界中的东伯雪鹰见状也来不及，毕竟战斗太快。就在这时，福叔身前忽然出现了一道身影。那是山羊胡老者！只有他，能够瞬间借助幻象分身切换，能来得及救。“喝！”山羊胡老者老贼手持着匕首闪电般挡向那一刀。蓬！挡住了！残月般的弯刀劈在那匕首上，可跟着这弯刀蕴含的恐怖威能爆发了，直接压着匕首，继续劈在了山羊胡老者身上。虽然身上穿着半神级衣袍。可这一刀中蕴含的恐怖力量……依旧透过衣袍冲击在山羊胡老者全身，他整个人往后抛飞开，眼睛瞪得滚圆。这一次来挡的，可是本尊啊。因为幻象分身根本不可能挡。迅速赶来的辰九立即猛然挥动手臂，手臂怒拍向那银甲刀客，银甲刀客一刀挡住却往后踉跄。而福叔这时候抱着老贼，立即朝陨石桥那头窜去，这短短刹那，便已经逃出去了。“走。”辰九也立即飞逃。……陨石桥的另一端，踏上了泥土地。东伯雪鹰最先抵达，跟着就是抱着老贼的福叔。“老贼。”福叔抱着老贼，焦急无比。“老贼，你怎么样。”辰九连赶来。山羊胡老者咧嘴一笑：“帮庄主……”刚说几个字，整个身体就完全崩解，化作了虚无，在那恐怖一击下，老贼的身体根本扛不住，粒子层面都完全摧毁，只是强大的灵魂硬是让身体维持了下，可一开口也就崩塌湮灭了。“你怎么，怎么就这么笨啊。”光头老者福叔眼中都是泪花，“明明知道挡不住还来挡！老贼啊，老贼！”老贼，掌握的是幻象真意。这一门真意，使得老贼自身威能并不强，力量也不占优。就像虚界在攻击力上弱一样，幻象虽然好点，可依旧弱！老贼在攻击力上也就媲美夏族半神榜前三的水准。只是寻常他本尊幻象变幻，保命极强，刺杀也极强。“我知道，我知道这老贼，是认为我是超凡法师，我对庄主你更有用。”福叔流着泪，在飞剑山庄，他和老贼情同兄弟。辰九眼睛也微微泛红。福叔是他长辈，老贼也是他长辈。没想到死在了这！该死啊，如果实力更强点，能够缠住三个银甲刀客就好了。……后面的队伍也一一来闯。梅山主人他们队伍是分开的，黑衣男子使用神级卷轴独自行动，成功通过。梅山主人带着白袍少女也成功通过。他们队伍依旧个个都活着。金衣青年剑皇，独自一人，自然通过了。最后的巫马海，他的同伴高瘦男子‘巴晗’，也死在了银甲刀客下！巫马海终究不是八臂，又不擅长远攻，只能对付一个银甲刀客。而那巴晗虽然实力颇强，可都快到桥头了，还是被一刀斩杀！四支队伍。梅山主人队伍完好。东伯雪鹰辰九队伍，损失一人。巫马海、金衣青年剑皇队伍，都是只剩他们一个。“都来了。”气氛明显比较压抑。队伍唯一完好的梅山主人开口道，“大家都明白，进入红石山，就是九死一生，就是赌命的！现在已经通过了陨石桥，在前面……也就是连天藤的脚下，那里，我们应该能够些所需。”红石山的主人……当初在神界，以红石山来收徒，吸引无数半神来闯！这第一段其实就是一种恩赐！只要来了，实力算不错的半神，又或者运气好的，通过陨石桥后都会得到些奖励恩赐！至于‘连天藤’……那才是真正收徒的残酷筛选。“走吧。”看着前方幽暗的大地，以及远处那一株仰头看不到头的巍峨连天藤，东伯雪鹰开口道。“走。”梅山主人、东伯雪鹰、辰九、金衣青年剑皇、巫马海、白袍少女、黑衣男子、福叔，他们一同朝连天藤方向走去，虽然损失很大，可在来之前，他们都已经想到了。既然发生，那就只能接受！继续前进！******三更完毕！番茄求下推荐票~~~~泥土地上散发着泥土的腥味，周围还长着朵朵杂草野花。这群从神界、时空神殿、凡人世界来的一行八人，正走向那巍峨的连天藤。这八人中最紧张的就是东伯雪鹰了！因为其他七人的目标都很明确，都是必须沿着整个连天藤往上走，度过重重危险，成功进入更上一层空间，才能得到他们背后的界神级存在们所渴望的宝物。“只要解毒成功，就能够全身心推演，将三门真意尽快都推演到三重境，诸方面实力都大进，比梅山主人他们几个恐怕都要略胜一筹。”东伯雪鹰心生期待，“到时候我的实力，完全有资格在红石山内弄到许多宝物了，我弄的宝物，一定会比黑风老祖多的多！”黑风老祖当初为什么不甘心？为什么想要再进去？就是因为当初，是危险降临，被迫选择离开红石山的。而自己的实力要比黑风老祖强的多，特别是解毒后实力再度提升，自己能弄到的肯定多的多！说不定，比整个夏族底蕴都要多！……东伯雪鹰心中有着紧张忐忑，连天藤虽然巍峨，且老远就看到了。可依旧走了半个多时辰，才来到连天藤的底部。连天藤的根部，无数扭曲的根部从泥土中都冒出来部分，仿佛一条条大蛇，更多的根部则是深深扎根在泥土深处。“这座浮空大陆有着百万里直径，几乎被连天藤根须完全渗透。”辰九在一旁说道，“这还是神界大能者的控制下，否则连天藤的根须能够渗透更庞大的范围。”“我明白，不是说界神级存在，大多都不是它对手么。”东伯雪鹰说道。八人终于停下。他们都看着前方，等待着。东伯雪鹰更是强压心头情绪。忽然――眼前有着数万里粗的连天藤的主干上，渐渐浮现出了一道身影，她容貌美丽绝伦，有着绿色的头发，绿色皮肤，全身都是绿色树叶形成的衣服。整个人散发着温和的气息。这名绿发女子赤着脚，除了皮肤是绿色的外，单论容貌还在东伯雪鹰见过的一切生灵之上。且这绿发女子，还有着很特殊的气息，是一种极为超然神秘的气息。仿佛整个人就仿佛一座神秘的世界。“年轻的超凡们。”绿发女子赤脚缓缓降落，落在地面上，面带微笑，“我叫奚薇，恭喜你们，能够来到我的面前。奉圣主令，能够来到我面前的超凡们都有机会得到他赠与的一份礼物，告诉我，你们想要什么？兵器、宝物、秘术，还是修行洞天？……只要你们想要的，都可以提出来，能满足你们都会尽量满足。”“奚薇前辈。”金甲少年巫马海直接恭敬行礼道，“我想要观看一次‘开天辟地’。”他们都不敢丝毫放肆。这位‘奚薇’前辈……实际上就是连天藤显现出的一个化身，这连天藤可是‘界神级’生物，甚至据说在界神级当中都是极厉害的，寻常界神级碰到它都是抵挡不住，甚至可能毙命。他们这些小超凡们哪里敢放肆？冒犯了前辈，直接杀了，后悔都来不及！“观看一次开天辟地？”奚薇前辈笑了笑，“小家伙还真会选！去吧！”嗡！一股波动笼罩了巫马海，巫马海凭空消失不见。“你们呢？”奚薇前辈看向其他人。“奚薇前辈，我也想要观看一次开天辟地。”白袍少女恭敬道。“开天辟地。”“我也想观看一次开天辟地。”“……开天辟地……”一个个都迅速做出选择。他们一个个竟然毫不犹豫都选择了去观看一次所谓的‘开天辟地’。东伯雪鹰在一旁看着他们做出选择，夏族这么多年搜集的情报也很丰富，且一些异界来客许多都和夏族有交易……夏族情报中就有‘开天辟地’的介绍。传说，神界大能者，能够超越一切规则，拥有匪夷所思的能力，比如不能念他们的真名，一旦念出他们就能感应到，甚至隔着无数空间距离都能瞬间灭杀。像什么复活死去的都是众所周知的。每一个大能者，连时空神殿这件堪称最顶尖的神器，也无法在大能者面前庇护轮回者。大能者们同样能开天辟地，开辟出一个崭新世界来。在开天辟地时……一个崭新的世界的无数规则奥妙都会逐渐形成……这是非常好的参悟机会！当然要亲眼观看到一位神界大能者开天辟地很难。在红石山内要求观看，是原本红石山的那位主人自己留下的一份印记！只要精神去感应，就能‘观看’到开天辟地的场景了。虽然不如真正亲眼观看，可这样的机会也很难得了。在神界，在黑暗深渊，这样的印记要体会一次，都是非常难得的。因为只有大能们才能辛苦留下一份印记，也不可能很掉价的公开叫卖，所以超凡们平常很难有机会观看到的。“小家伙，就剩下你一个了。”绿发女子奚薇前辈看向东伯雪鹰。此刻其他七个都已经被挪移走，去观看‘开天辟地’去了。东伯雪鹰深吸一口气，而后道：“奚薇前辈，我想要一份解药……解掉我身上的鬼六怨巫毒！”“解毒？”绿发女子奚薇前辈轻轻摇头，“鬼六怨巫毒，是神级巅峰的巫毒大师才能配置出的巫毒，而你们通过浮空岛陨石桥，这只是最基本最简单的考验……圣祖虽然会给你们一份礼物，可这份礼物也是有价值极限的，都是些半神级宝物罢了。而它的解药，已经超出了我能给你的礼物价值。”“不是，我虽然中的是鬼六怨巫毒，但只是巫神剑刺中，毒性要弱的多，并非是原始的巫毒。”东伯雪鹰连道。他也清楚礼物的价值。如果原始的鬼六怨巫毒，肯定没指望。可自己这是削弱版的！所以东伯雪鹰一直抱着希望！“小家伙，我一眼就能看透你中的巫毒。”绿发女子奚薇说道，“你无需解释，虽然不是原始巫毒，可要解开它的解药……也超出了礼物的价值，我没办法。”“不一定要解药，只要能解毒！什么办法都行。”东伯雪鹰急切道，“甚至压制毒性都行。”“压制毒性，你不正在服用苦百回解药么？这已经是最适合的压制方法了。”绿发女子奚薇摇头。“难道你们红石山，连削弱的鬼六怨巫毒都解不了？”东伯雪鹰真急了。他知道。通过最简单最基本的考验，对来闯的超凡赠送的礼物是有价值极限的。可像观看‘开天辟地’，像‘修行洞天’其实论价值都是非常非常高的，那十件百件神器都很难换取到这样的机会。可是呢，开天辟地，是红石山内部就有的印记。观看一次，对红石山而言没什么损失。‘修行洞天’也是红石山内就有的，让超凡们进去修行修行，对修行洞天也没任何损失。所以红石山都是愿意的。东伯雪鹰觉得，自己中的鬼六怨巫毒，还是削弱后的，红石山这里应该能够有办法解掉的。毕竟这里代表的是一位神界大能者啊。“除了解药，当然还有办法解毒。”绿发女子奚薇前辈道，“不过那几种办法，甚至都远超解药的价值了。”“我，我……”东伯雪鹰不知道该说什么好。“真没办法？”东伯雪鹰再问道。“没有。”听到这一回答，东伯雪鹰沉默了。其实他也有过这一心理准备，之前他和辰九他们提到通过陨石桥得到宝物时，他也只是说‘希望能够得到解药’，也只是希望！他并无绝对把握，可他之前总觉得红石山无尽神秘强大，小小鬼六怨巫毒应该能搞定的。可事实证明他错了。这是神级巅峰的可怕巫毒。即便是削弱的，想解毒也没那么容易。“看来只有按照另外的计划了。”东伯雪鹰暗道。他为什么想要和其他队伍一起行动？就是担心通过陨石桥后无法解毒！他有过诸多计划。第一计划。也是最容易的，就是通过基本的考验。在连天藤下成功解毒！随后东伯雪鹰就会先修行，尽快突破到三重境。而后就在‘连天藤’的第一藤叶上进行冒险。想办法得到诸多宝物。连天藤……一共有五片巨大的藤叶。每片藤叶，比一个星辰都大的多。其中第一片藤叶，有着危险，也有着无数奇遇！像黑风老祖的那些神界战兵、神界生物尸体都在这第一片藤叶内得到的。可因为也有危险，后来遇到危险，黑风老祖捏碎了符牌，随即被保护着送出了红石山。符牌……是每一个通过基本考验后，在奚薇前辈这。在闯连天藤下都会得到的一件宝物。连天藤，实在太危险。越往上越艰难，辰九、梅山主人这种层次的半神闯过的希望都很渺茫！可在遇到危险时是可以捏碎符牌直接选择放弃的，放弃了，就能活命离开。所以在当年神界，红石山虽然危险，在连天藤上除了太疯狂的，一般谨慎的都来得及捏碎符牌保命的。当然！辰九、梅山主人他们都不同，他们都是受到界神级存在的命令，都是签下誓约的！所以他们不可能选择放弃。他们必须活着抵达更上一层世界得到界神们所需宝物。如果无法成功，就算靠符牌离开，也会在誓约惩罚下身死的。“第一片藤叶和第二片藤叶。都有着诸多奇遇。”东伯雪鹰暗道，“我夏族的前辈半神，有个极少数的进入第一片藤叶的，带着宝物离开的。”在危险到来时立即捏碎符牌而已，所以对夏族那些半神而言，反而最基本的考验，是最难的！“通过最基本的考验，我夏族这过百万年来。”东伯雪鹰暗道，“不过晁青前辈。却非常幸运的成功抵达到了这。”每三千年，都有几个进来闯闯。百万年累计下来。夏族进来过的半神们也很多很多了。可基本考验太难了，浮空岛、陨石桥。对寻常半神而言简直就是绝望之地。所以一般都是半神榜前三的实力，或者镇压一个时代的，才会进来冒冒险，碰碰运气。按照概率。镇压一个时代的，十个闯，一般也有一个能活着通过的。而半神榜前三呢？两三百个闯，恐怕才侥幸有一个！晁青前辈就是这么侥幸的一个。晁青的方法，是夏族半神们经常使用的方法――驾驭一艘半神阶的飞舟！半神级飞舟很难被摧毁，所以是能够硬抗‘石雕守卫’‘飞翼毒蝎’‘银甲刀客’的几次攻击的，宁可被攻击，千万别被阻拦下。可如果一旦被阻拦住，被困住，那就必死无疑了。必须靠速度！以最快速度冲过去！浮空岛相对还好，石雕守卫们仅仅一秒百里的速度，如果仅仅一人闯，围攻的石雕守卫数量也不会太离谱，一艘飞舟去闯……运气好，是能过的。飞翼毒蝎嘛，十头普通飞翼毒蝎攻击技巧也弱，就是神级飞翼毒蝎比较难缠。最难的还是银甲刀客！银甲刀客刀法境界高……一旦被他缠住，飞舟速度停下来，那么就死定了。晁青，凝聚了‘雷神神心’，他带的一艘飞舟，是东伯雪鹰从魔神会总部搜刮的宝物中的其中一个半神阶飞舟……飞舟上的符纹乃是雷电类，其实这些速度快的飞舟，上面的阵法，一般都是雷电、光芒、风一类的诸多能加速的符纹。晁青掌握‘雷神神心’，在雷电方面最擅长，可以说单论速度，不算东伯雪鹰，他是夏族速度最快的一个，能达到一秒五百里，毕竟雷电在速度上本就擅长。借助飞舟，能够达到一秒七百里的速度。比福叔、老贼他们速度都还要快。靠着速度，靠着拼命，晁青侥幸通过了，后来晁青在奚薇前辈选择了‘修行洞天’，之后就再也没消息了。如今都已经过了三千年寿命大限了。当然选择乘坐飞舟，那是纯粹拼运气！一般镇压一个时代的强者不会这么干的，比如乘坐飞舟，人在飞舟内是无法对外进行攻击的！一旦被阻拦困住，比如被一群石雕守卫完全包围，这时候再出来战斗几乎就是送死了。“我夏族历代半神，运气好成功的，一般都是去第一藤叶弄些宝物。”东伯雪鹰摇头，“我原本也想这么干，可惜，不行了。”“必须借助第一藤叶和第二藤叶。”连天藤那五片比星辰还庞大的藤叶……特别是最前面两片巨大藤叶，都是有着无数奇遇的，或许神界大能者想要借此吸引些半神去闯连天藤，借助奇遇，来挖掘一些半神的潜力。“我希望能在第一片藤叶，就突破到三重境。”东伯雪鹰暗道，“如果不行，那么在第二片藤叶，找到时间流速快的地方，宁可和辰九他们分开，我留下来修行，也必须达到三重境再前进！”第二片藤叶……有的地方时间流速很慢，有的地方时间流速很快！找到快的地方，里面流逝一个月，可能外界才一天！东伯雪鹰想要借助这样的环境，宁可修行个十年二十年，毕竟中了‘鬼六怨巫毒’，自己理论上是能撑两百年的，自己才活百年而已！至于保持战斗力，估计也能再撑五十年！所以宁可在第二片藤叶，修行十年二十年，让自己实力提升。一旦极点穿透、虚界、星辰，都跨入三重境。自己实力是会有一个蜕变的。至于达到三重境巅峰？时间上来不及。达到三重境就够了，自己实力超越辰九、梅山主人他们，且虚界真意三重境也是能够如‘老贼’一样身体和虚界分身切换的。到时候自己保命能力也大增。也有底气闯过连天藤了。……东伯雪鹰站在那，脑海中急速思考着。绿发女子奚薇前辈则是微微摇头：“小家伙，我无法给你解毒，不过你还是得选择一件礼物。要不观看一次‘开天辟地’？在神界这都是很难得的。要么选择‘修行洞天’也很不错，这是我红石山给护法弟子修行的地方，对修行大有助益。”像辰九、巫马海他们在神界，一般都得到过好的修行环境。梅山主人、剑皇他们一个个在时空神殿，也兑换过好的修行环境。也就夏族半神们。他们选‘开天辟地’的比较少，大多选择‘修行洞天’，因为夏族半神毕竟是凡人世界，从来没有真正在好的修行环境下修行过。对他们而言，帮助还是很大的。“我看你天赋颇高就进入红石山，你应该就是这夏族世界的超凡吧，能创出秘技，在神界和深渊恐怕早就解毒了。”绿发女子奚薇道，“你去修行洞天还是不错的，你的巫毒离完全控制不住还早的很，完全可以进入修行洞天修行五十年。你们夏族百年前不是有一个快到寿命大限的超凡进来？他就是选的修行洞天，然后非常走运的成功开辟神海，成为神灵了。”东伯雪鹰完全愣住了，脑袋中一片空白。看到有读者认为，通过基本考验，没得到解药不合理。我解释下。一，时空神殿在邀请东伯雪鹰的时候，其实就已经暗示了，时空神殿很清楚，东伯雪鹰能够轻易通过基本考验，而在基本考验的礼物内是不可能有‘鬼六怨巫毒’解药的！而闯连天藤，对东伯雪鹰很危险。二，东伯雪鹰自己也从来不敢说有绝对把握，只是抱有期待。三，关于礼物的价值。夏族百万年来，每三千年有几个进红石山，百万年下来也是有过千名半神闯过了。成功的也是有些的。可是至今，夏族从未在‘红石山’得到一件神器！由此可见，礼物的价值，是低于一件神器的价值的！而‘苦百回解药’送下来，相当于送一件神器，也就是说二者在神界几乎等值。而鬼六怨巫毒真正解药要送下来，夏族所有先辈倾尽身家都不够！鬼六怨巫毒解药……就算在神界，也是远超一件神器的价值的。……前文说过‘如果东伯雪鹰在神界，我可以轻松救他’，紫雷帝君就是血刃神廷的，且就是钻研药道的。近水楼台，他完全可以请自己的上司帮忙，付出十件八件神器的代价就能救下东伯雪鹰了……而送一件神器进入凡人世界，代价是远超十件八件神器的。还有。前文更有，辰九的挚爱，就是受巫毒而死，辰九好歹也是飞剑山庄庄主，庄内就有两位神灵，中巫毒一样死。巫毒……是一门大道！巫神在神级阶段最大的成就就是钻研出‘鬼六怨’巫毒。因为神级巅峰时才配置出来的巫毒，真的随随便便就解才是笑话！紫雷帝君乃是血刃神廷专门钻研药道的。又或者东伯雪鹰天赋高，被大势力选中，人家愿意付出代价救他。而送解药下凡人世界？东伯雪鹰如今的天赋……除了时空神殿，都没大势力来邀请！包括血刃酒馆！一份解药的价值，就算在神界，都是高的惊人的。所以送下来，夏族所有先辈，包括紫雷帝君、云海大帝这些神级巅峰强者等等倾尽身家都不够。*****好吧，结合上面，大家能理解了么？通过基本考验，不可能有原始的鬼六怨巫毒解药。就算毒性削弱的……依旧超出礼物价值极限。*( )“他，他是不是叫晁青？”东伯雪鹰很快恢复清醒，连焦急问道。“这就不知道了。”绿发女子奚薇惊讶道，“怎么，难道他成神的事，你还不知道？我应该没猜错，他和你应该都是夏族的吧。”“是。”东伯雪鹰连点头。随即东伯雪鹰顾不得其他，立即一挥手，天地力量在面前迅速凝聚，显现出晁青的图像。“是他吗？”东伯雪鹰再度问道。“嗯。”\　(m绿发女子奚薇点头。东伯雪鹰内心被无尽狂喜所充斥。晁青开辟神海，成为神灵了？“太好了，太好了，真是，真是太好了。”东伯雪鹰激动无比，就算自己成功解毒恐怕都不会如此狂喜，“晁青前辈成为神灵，我夏族如今有一位神灵了，巫神和大魔神就算发动战争，我夏族也算有了真正可以抵挡反抗的力量了！”晁青没死，这值得欢喜。可他成神，更值得庆贺！一位神灵……还是四品神心突破的神灵，论实力恐怕都不一定及得上东伯雪鹰、辰九、尤兰领主他们这一级数。最多恐怕也就接近罢了！可是神灵有着特殊的意义，比如能够操纵丁九战船！“有晁青前辈在，就有源源不断的神力，可以尽情的催发丁九战船，就算战船上的法阵复杂难以完全参悟，可神力去催发，战船威力自然不一样。”东伯雪鹰激动。“奚薇前辈。”东伯雪鹰又问道，“他出去了吗？还是依旧在红石山？”“早出去了。”绿发女子奚薇说道，“原本可以在修行洞天内持续修行千年的，不过他一成神，并没有逗留就出了修行洞天。而且他的实力又无法进行‘神灵级的考验’。自然出了红石山，他应该回归夏族了吧。”红石山。其实除了半神考验，还有神灵级考验。当然得是真正的神灵！像‘神之分身’这类被压制在‘半神极限’威能的是算不上真正神灵的，也不能算半神。“出了红石山，回夏族了？”东伯雪鹰疑惑，“他什么时候成神的？”“你问这么多。你和他有仇？”绿发女子奚薇皱眉，她也觉得不对劲了，明明晁青成神了，难道这个夏族小子不知道？她没再细说。东伯雪鹰思索着，晁青前辈三千年寿命有限，必定是在寿命大限前成神的。也就是说，应该早在数十年前就回归夏族了！“可是我从来没听说他回来，面对尤兰领主他们的挑衅时，晁青前辈也没出现。”东伯雪鹰思索。“可他明明又出去了，晁青前辈拥有神之领域，在夏族世界不可能悄无声息的死去。他稍微释放一点神力威能，就能惊动整个夏族世界。”“那么只能说明一点，他故意隐匿着！”东伯雪鹰眼睛放光，露出喜色。是的。在藏匿着！“夏族半神中，恐怕还有魔神会的叛徒，所以为了藏匿隐蔽。晁青前辈没有告诉任何一个超凡。甚至都没告诉陈宫主。”东伯雪鹰暗暗点头，“陈宫主虽然绝对忠诚。可他一言一行，说不定就会被暗中的叛徒所窥伺，发现蛛丝马迹，只有谁都不告诉，才是绝对的保密。”“如果公开……”“巫神和大魔神会立即知晓，他们会明白。攻打夏族会很困难，恐怕宁可熬过七千年，等晁青前辈进入神界，他们再攻打。”东伯雪鹰明白这点，“就算不推迟。强行攻打。恐怕在知道晁青前辈的存在后，他们也会有所准备的。”巫神和大魔神，在对待夏族方面……他们最关注的是东伯雪鹰。晁青却是隐藏在暗中的。隐藏的杀招，威力才够大！“隐藏在暗中，主动权在我们手里。”东伯雪鹰暗暗欢喜，“晁青前辈真是能忍啊，尤兰领主他们那次肆意挑衅，晁青前辈竟然都忍住没出手。对，小不忍乱大谋，和巫神大魔神相比，尤兰领主他们也只是小麻烦罢了。”“奚薇前辈。”东伯雪鹰笑容灿烂，“我选择去观看一次开天辟地。”这时候，东伯雪鹰无比轻松。之前他一直压力很大，担心着整个夏族的存亡。现在一下子压力轻了好多，心情都无比的好。“好。”绿发女子奚薇点头，随即一挥手。一股空间波动笼罩下来，东伯雪鹰瞬间被挪移消失不见。……夏族世界。洁白的沙滩旁，一艘木船飘荡着，木船上有着一名穿着破烂的老头正在钓鱼。他看似平静钓鱼，实则神之领域则是仔细感应着周围世界，整个凡人世界……稍微规模大一点的战斗动静，他都能感应到！论感应能力，作为掌握神之领域的神灵，他才是如今这凡人世界最厉害的一个。当然一旦神之分身降临又是另一说了。神之分身，那降临的灵魂都是‘界神级’的伟大存在。虽说威能被整个凡人世界强行压制在‘半神极限’，论威能也就半神榜前三吧，都比不上镇压一个时代的库蒙将军、诺诺安他们！可规则奥妙太过高深，威能虽弱，可依旧能斩杀新晋神灵，尤兰领主、东伯雪鹰他们这种级数，在神之分身面前，也是一样被斩杀的。主要规则奥妙差距太大。“幸好雪鹰这小子够厉害，关键时刻挡住了那个叫尤兰领主的黑暗深渊的半神。”老头钓着鱼，“否则那尤兰领主真的要屠戮整个夏族，我恐怕也得必须暴露了。”当时尤兰领主轰破黑白神山镇山法阵，杀死酆东的动静虽然不算太夸张。可晁青也感应到了，同时也迅速前往。他比东伯雪鹰略早些抵达的。远距离暗中遥遥看着……他甚至都忍不住想要现身，毕竟他不可能眼睁睁看着整个夏族世界无数人类被屠戮。幸好东伯雪鹰就解决了一切，让他颇为欣慰，当初他看着成长的小家伙，如今的实力都丝毫不亚于成神的他了。“那一支支队伍都去红石山了，雪鹰也去了，希望雪鹰能够在里面解掉巫毒，一飞冲天吧。我成神，对巫神和大魔神的威胁虽然有，但是不是致命的。若是雪鹰能成神，他们就输定了。”晁青老头默默期待着，期待着东伯雪鹰能在红石山内一飞冲天。……红石山内，一处隐秘区域。峡谷外。东伯雪鹰、福叔、辰九、梅山主人等一个个都在峡谷外。“东伯雪鹰，你也来了？”辰九惊讶道，“你也选择开天辟地？”“怎么都在这站着？”东伯雪鹰好奇道。“进不去。”旁边的福叔说道，“观看一次开天辟地，得轮着来，巫马海正在里面，等他看完了，一个个接着进去。”东伯雪鹰恍然点头。(未完待续……)...( )辰九紧跟着立即反应过来，连低声问道：“东伯雪鹰，你中的巫毒？”通过浮空岛陨石桥这最基本的考验，是会得到赠与的一份礼物，可也只是一份而已。东伯雪鹰竟然选了‘开天辟地’，那解毒？“解不了。”东伯雪鹰摇头，“奚薇前辈说了，鬼六怨巫毒是神级巅峰的巫毒，解药太过珍贵，远远超过一份礼物的价值。”“可你这不是原始巫毒啊。”辰九追问。“就算是削弱的，解药价值依旧远超一份礼物。”东伯雪鹰摇头。旁边其他一个个，梅山主人、金衣青年剑皇、白袍少女等一个个都看向东伯雪鹰，虽然都有些同情，可也都没说什么。“巫毒，唉，毕竟恐怖的很。”辰九叹息，他的挚爱就是中巫毒死去，他飞剑山庄也没法救，“更何况鬼六怨巫毒还是神级巅峰的巫毒，如果是原始巫毒，神级巅峰强者中了都会受折磨，想要求救，付出的都超过神阶极品兵器了。”神器，从大的层次分，也是分成‘神阶’‘界神阶’乃至更高。像巫神剑、雪前辈这类，都算是神阶极品！正常的神阶极品，半神们是无法催发的，他们催发的都是些神阶下品。而巫神剑和雪前辈……都有一个共同点，都是血炼神兵！和主人一起成长的，都是从神阶下品逐渐成长到‘神阶极品’的。因为兵器本身材质等多方面限制，神阶就是他们的极致。因为是血炼神兵，所以才可能让半神操纵。不过对灵魂要求极高，需要和血炼神兵的最原始主人灵魂很相近，才能催动。“所以擅长巫毒的神级强者，在神界也很可怕。”辰九道，“只是我没想到，他巫神剑携带的比较弱的巫毒……在红石山，也没能解。”“毕竟是神级巅峰巫毒。”梅山主人在一旁开口道，“诸位难道没发现。这红石山给与的礼物其实花费都很低，连一件神器都是不肯给的。都是半神级的宝物！价值极高的‘观看开天辟地’和‘修行洞天’，对他们而言又没任何损失。”在场个个点头。是，真正给的宝物。价值都不高。开天辟地？看看而已。修行洞天？去修行下对洞天又没任何影响。“对，就是靠‘开天辟地’和‘修行洞天’吸引人呢。”辰九摇头一笑，总要给半神们足够的吸引力，否则来冒险的会很少很少。“当初在神界，红石山吸引了无数半神去。连神灵都有去的，当然神灵去考验，都是神级巅峰强者了。”福叔在一旁也说道，半神来的都是半神巅峰，神灵的考验，自然也都是神级巅峰了。“不能怪红石山小气。”东伯雪鹰道，“无数半神乃至神级去闯，如果付出的礼物太多，时间久了，红石山也扛不住。自然得控制礼物的价值极限。只有开天辟地、修行洞天这类不需要什么付出的。才能大方点。”“嗯。”在场个个点头。一个半神，就送一件神器。整个神界何等广阔……上亿年，通过基本考验的半神得多少亿？送神器得送多少？那都是很恐怖的数字。送礼物的价值肯定严格要求的。“东伯雪鹰，没想到没解毒，都如此看得开。”旁边金衣青年剑皇道，“佩服佩服。”东伯雪鹰一笑，没解释。之前自己也有些焦急不甘，不过晁青前辈成神的事让他心情大好，轻松许多，所以也就看开了。人总得往前看，不能总是奢望运气。……巫马海在峡谷内观看着‘开天辟地’，半个时辰后，就是白袍少女进去。大家轮流着进去。也都不急。每人都是半个时辰！东伯雪鹰是最后一个来到的，也就排在了末尾。“哗！”眼前有无形力量笼罩的峡谷，忽然力量分开不再阻碍，此刻峡谷口外就剩下东伯雪鹰孤零零一个了，他迈步入内。峡谷寂静，也没多长。东伯雪鹰也看到了前方远处正站着一名黑袍老者。“年轻的超凡。”黑袍老者看向东伯雪鹰。冷漠道，“观看开天辟地没多久，一般观看后都会陷入感悟中，不过半个时辰后我依旧会将你挪移送回到奚薇那去，这点你得明白。”“是，前辈。”东伯雪鹰恭敬行礼。“这就是开天辟地印记。”黑袍老者指向峡谷旁边的一面崖壁。东伯雪鹰转头看去。崖壁上有着无形力量阻挡，可跟着这无形力量迅速撤去，露出了崖壁上一个巨大的凹坑，这凹坑还有着手指纹路，东伯雪鹰一眼就能判断……这应该是一根巨大的手指点在这崖壁上的。“无需多想，精神去感应。”黑袍老者道。“是。”东伯雪鹰盘膝坐下，随即灵魂力量弥漫，渗透向那一凹坑。当碰触凹坑的刹那。“轰！”东伯雪鹰‘看到’了。那是一片广袤寂静的黑暗虚空，虚空中正站着一名红发红袍老者，这老者整个人就仿佛一团无比耀眼的火焰，他的头发眉毛胡须尽皆都是火红色，一双眸子都是火红色。他站在那，那无形的威压就让那黑暗虚空在震颤，东伯雪鹰即便透过印记‘看到’，都发自内心的敬畏恐惧。这红发红袍老者伸出的右手的食指，朝前方黑暗虚空点出。他的食指仿佛急剧变大，似乎充斥视野。又仿佛很小很小，渗透进黑暗虚空的最极致内部。“极点！”东伯雪鹰瞬间明悟，他从这一手指点出，感觉到了‘极点’，那一根手指的指尖……就仿佛一颗极点！代表万事万物的终结，也代表万事万物的起始的极点！“轰~~~~”一指头点出，虚空裂开，无数天地初始能量涌动，一座世界在这‘一点’下开始逐渐扩张成形。时间、空间，开始在这世界内显现。还有一丝神秘的波动，弥漫在整个世界。当然还有最最耀眼的火光，笼罩整个世界……世界开始形成。这是一个庞大的炽热的世界，植物开始生长，奇异虫兽开始诞生，虽然是迥异于夏族世界的另外一种极为炽热的世界，可那个世界一样有万事万物。“哗。”一切结束。崖壁上再次出现无形的力量，阻挡了东伯雪鹰的继续观看。东伯雪鹰盘膝坐在峡谷内，则完全沉迷了，刚才显现的整个天地世界的诸多最根本的规则奥妙，特别是自己颇有钻研的‘极点穿透’，那位红发红袍老者就是一手指头开天辟地的！东伯雪鹰脑海中一时间生出无数的想法，他情不自禁的手指在面前一次次施展挥动，或是手指犹如枪尖刺出，或是一掌拍击而出……旁边的黑袍老者看着这一切，面无表情，他早就习惯了。在神界，不知道多少超凡，甚至是神灵在这观看，而后如痴如魔。总之，甭管多么沉迷，半个时辰一到，即便会打扰到他们，他依旧会强行将他们挪移送走。峡谷内。东伯雪鹰盘膝坐在崖壁前，旁边黑袍老者仿佛枯木般站着。随着时间一秒秒推迟，东伯雪鹰眉头情不自禁皱了皱。“该死。”疼痛逐渐强烈。虽说在进入峡谷观看‘开天辟地’前，东伯雪鹰就立即喝了一次解药。可是巫毒到了如今，在外正常生活东伯雪鹰都必须一个时辰喝一次解药！而在红石山内为了不影响战斗，半个时辰就必须喝一次解药。可是‘参悟’和‘战斗’是不一样的。参悟，那是完全沉浸的，疼痛一阵阵加剧，还是影响到了东伯雪鹰。不过东伯雪鹰却不愿意停下，‘开天辟地’实在太震撼了，让他有无数想法，他要趁这些灵光没有散去之前，一一迅速验证尝试。“太神奇了，天地规则竟然如此之浩瀚，我过去所感悟的，真是沧海一栗罢了。”东伯雪鹰满心激动，他过去从来没师傅，完全自己一心体悟。而开天辟地时……一座崭新世界形成时的种种规则奥妙外显，才让东伯雪鹰真正见识了无数的规则。“极点穿透，还可以这样施展，和真正的‘极点’相比，差的好遥远。”“我的星辰真意，还真浅显啊。”“虚界，终究是虚界，只有真正的‘世界’才是完美的吧。”东伯雪鹰再也没有丝毫骄傲，感到仿佛天堑一样的差距！一指点出，开辟出个天地。若是自己能有这样的实力，一座凡人世界自己也能翻手可灭吧，巫神和大魔神又何足道？“时间到了！”冷漠的声音响起。“嗡！”一股波动强行笼罩东伯雪鹰，仿佛扔小鸡一样，强行扔出了这片空间。东伯雪鹰眼前场景一幻，空间强行挪移的感觉让他身体都颇为难受，头脑都一阵眩晕：“奚薇前辈挪移的时候那么温柔，这个黑袍老者却这么粗鲁。”“东伯。”辰九声音响起。东伯雪鹰也发现，自己回到了那连天藤底部，旁边正是辰九、福叔、巫马海、梅山主人、金衣青年剑皇、黑衣男子、黑袍少女。“辰九兄。”东伯雪鹰微笑道。“哈哈……被强行扔出来，颇为难受吧？”辰九笑着打趣，“我也不舒服的很，被扔出来，原本许多想法就遗忘了大半，不过收获还是挺大，你感觉如何？”“震撼。”东伯雪鹰说道。“是啊，开天辟地！这是大能者才能做到的。”辰九点头，“如果能多看几次就好了。”“一次震撼，次数多了，怕就效果越弱了。”东伯雪鹰说道。“我们准备在这修行三天，三天后就开始沿着连天藤往上走。”辰九笑道，“看来，你还是要和我们一起走了。”“当然一起。”东伯雪鹰道。……随即，东伯雪鹰他们一行八人就在连天藤脚下开始参悟修行，尽量消化之前的感悟，都希望能有所突破。在修行前，奚薇前辈也送给他们每人一个符牌“轰！”连天藤脚下，虚界内。东伯雪鹰喝了解药后就练起了枪法，他不愿将自己修炼场景让旁人看到，其他七人都是盘膝静坐参悟，可东伯雪鹰参悟效果要弱，还是要一次次用枪法验证的。“轰。”“轰。”“轰。”东伯雪鹰的一杆长枪，快的都化作无数幻影，每一击，枪尖隐隐都有着黑点，枪法之快，比刚进入红石山时明显提升了一大截。“痛快，痛快，达到三重境就是不一样。”东伯雪鹰露出喜色。极点穿透，突破到三重境。“嗡！”“哗啦！”长枪如游龙，时而无数枪影犹如雪花盛开，时而仿佛神龙摆尾。不知不觉……三天已过。“还是差些感觉。”东伯雪鹰有些遗憾，连续三天练枪法，也只是极点穿透突破，星辰和虚界还是差了些。“三重境本就不是什么大门槛，极点穿透已突破，星辰和虚界还稍微欠缺些。”东伯雪鹰也不急。******“我们走。”东伯雪鹰他们一行八人，沿着无比粗大的连天藤主干，迅速往上飞。连天藤主干之粗，近距离下肉眼难以看清边界，主干上还有着无数藤蔓缠绕着，东伯雪鹰他们都是贴着往上飞的，越是离主干越远……就感觉到黑暗星空中暗流越强。这一次飞行，飞的更久，足足飞了九天。因为知道在飞行途中不会有危险，东伯雪鹰控制自己每一个时辰喝一次解药。“第一藤叶。”东伯雪鹰他们再往上飞，感觉到无形的阻碍，仿佛一层屏障，挡住了他们。俯瞰旁边。这连天藤主干上长出了一片奇大无比的藤叶，之前无数藤蔓上也有些很小的藤叶，都很平常。可这片奇大无比的藤叶……就太夸张了！从之前远距离观看，这片藤叶的面积恐怕比夏族世界还要大！这连天藤，真不愧是界神级生物。“年轻的超凡们。”旁边主干上浮现出了绿发女子奚薇。“奚薇前辈。”东伯雪鹰他们八人都恭敬行礼。“五片藤叶，是圣主给超凡们定下的考验。”奚薇说道，“前面的太简单，这才是真正的筛选的考验，完全通过了，将会成为圣主的护法弟子，以及护法弟子的诸多特权。”在场八个，包括东伯雪鹰个个期待。成为护法弟子，是能够得到些宝物的。其中就有对‘界神’都有很强吸引力的！辰九、巫马海、尤兰领主他们一个个被送下来，就为的宝物！至于解毒？都成护法弟子了，解毒估计就是小事了。“你们应该知道通过第一片藤叶的办法。”绿发女子奚薇遥遥指向这片巨大无比藤叶的中央，“在最中央处，有一根长藤，长藤直接连接着连天藤上方主干。”“只要抵达那根长藤，你们就成功了，就能沿着长藤……前往第二片藤叶！不过整个第一片藤叶有着无数奇遇，也有着危机，在抵达长藤上之前，都得小心。”绿发女子奚薇说完后微微一笑，“祝你们好运，能够在第二片藤叶都看到你们。”奚薇随即身影融入了连天藤主干。“我们先走一步。”梅山主人说道。哗。梅山主人带着白袍少女、黑衣男子直接俯冲而下，飞向那片巨大的藤叶。“哎！”金衣青年剑皇刚要开口，梅山主人他们已经出发了，随即看向辰九队伍，“辰九兄，我们一起走吧？”巫马海也转头看向旁边的辰九他们，努力挤出笑容：“辰九，东伯雪鹰，一起走吧！”金衣青年剑皇、巫马海都看向辰九队伍。“我们队伍的人够多了。”辰九说道。“我有神级卷轴，都给你们。”巫马海挤出笑容，努力劝说，“放心，等会儿我一定在前面探路，战斗也会顶在最前面。”剑皇也看向辰九和东伯雪鹰：“神级卷轴，我也愿意给辰九兄。”东伯雪鹰在一旁看着，这事还是让辰九决定吧。神级卷轴？对，是很有用。可剑皇、巫马海都是超凡骑士，都用不了卷轴啊！拿了也白拿！剑皇队伍中的妖媚妇人‘血薇’是超凡法师，巫马海队伍中的高瘦男子巴晗也能够使用神级卷轴，可惜都死了！“我们队伍有神级卷轴，而且你们应该明白，队伍中人越多，危险就会越高，抱歉，没办法，我们走。”辰九说道。辰九、东伯雪鹰、福叔三人都朝下方俯冲而去。“哼。”巫马海看着下方，眼中有着怒气。“不带我们才是正常的，巫马海，要不，我们联手吧。这第一片藤叶世界，空间诡异莫测，随时可能出现危机。两人联手，更能抵挡危险。”金衣青年剑皇道。“可两人一起行动，危险也更大。死的可能性更高！”巫马海冷哼一声，“我们还是看各自命吧。”咻！巫马海也俯冲下去。金衣青年剑皇独自站在连天藤主干旁的半空中，轻轻摇头，真是不顺啊！无法使用神级卷轴，在第一片藤叶世界，就太危险了。“我一定能成功，一定会。”金衣青年剑皇暗道，随即也俯冲而下。******东伯雪鹰、辰九、福叔他们三人降落下，落在了第一藤叶世界的边缘。看了眼远处分开的两道身影‘巫马海’和‘剑皇’，东伯雪鹰暗松一口气。“辰九兄，这第一藤叶世界和第二藤叶世界就要麻烦了。”东伯雪鹰道。“也需要东伯雪鹰兄的虚界分身帮忙探查了。”辰九也说道。二人相视一眼都笑了。整个红石山的重重危机，越是往后，越是针对个体！像连天藤的五片藤叶世界。第一片藤叶世界、第二片藤叶世界……好歹还能一起行动。而从第三片藤叶开始，则是干脆完全个体考验了，都无法再一起战斗了。当然因为和辰九他们一起行动，在前两个藤叶世界东伯雪鹰就会轻松很多。“关于这第一藤叶世界，东伯，你们夏族的情报更详细啊。”辰九遥遥看着，这巨大的藤叶世界上，有着山脉起伏，甚至有些平整的道路，也有着荒野，甚至远处还有着奇异的金属建筑。“我夏族的前辈半神，他们不敢奢望闯过整个连天藤，所以就来这第一片藤叶世界寻找奇遇。”东伯雪鹰笑道，“尽量弄些宝物，一旦危险，则就立即捏碎符牌，放弃离开。因为一直寻找奇遇，所以对这片世界的记载就格外详细。”“我们这次，可不能乱冒险。”辰九道，“我们是三人一起行动，遇到的危险也会很强。尽量别乱招惹。”“明白。”东伯雪鹰点头。按照原先第一计划，如果在奚薇前辈那就解毒了，那么东伯雪鹰就会在第一藤叶世界尽量长的停留，寻找一处处区域，尽量弄更多宝物走。弄个十几尊神界战兵，乃至弄到神器等等。这都是有可能的！可现在不能这么玩。尽量少招惹麻烦！因为，奇遇越大的地方，危险也越大！“看那座塔。”辰九遥指。东伯雪鹰和福叔都看去，一眼就看到远处在杂草中隐约有一座银灰色的金字塔。“七阶星塔？”福叔看了惊呼，“庄主！这可是星塔，七阶的星塔！”“眼馋了？”辰九摇头，“我也眼馋，它比我们整个飞剑山庄无数年积累都还富裕，甚至可以把它卖掉都足够买一两个神级巅峰的奴隶了，可这第一藤叶世界，有一个规矩，奇遇越大，危险就越大啊。”东伯雪鹰听的咋舌。买神级巅峰，奴隶？？？“神界，有奴隶？神灵当奴隶？”东伯雪鹰忍不住道。“神界？”辰九看了看东伯雪鹰，感慨，“神界，比你想象的要森严残酷的多。”东伯雪鹰若有所思。“听说，红石山在神界的时候，第一藤叶，放的宝物没这么夸张这么多的。”辰九说道，“那位大能者死后，红石山坠落在这凡人世界，反而在第一藤叶世界放了许多极珍贵宝物。估计就是想要吸引更多更强的半神进来。”东伯雪鹰虽然也心动眼馋，可夏族的情报早就记载了，越是显眼夺目的强大宝物，越不能去碰。黑风老祖，也就走运弄了些神界战兵而已。“准备出发。”辰九说道，“福叔，施展法术吧。”“嗯。”光头老者福叔拿出了一份灰蒙蒙的神级卷轴，轻轻捏碎。嗡！神级卷轴立即碎裂，两道灰蒙蒙气流立即钻进了光头老者福叔的眼睛中，他的眼睛也带着深层的灰色，仿佛看尽一切。“空间之眸。”辰九说道，“有了这法术，我们就安全多了。”空间之眸神级卷轴，是专门为第一藤叶世界准备的。像梅山主人、巫马海、剑皇他们一个个都是带着的，可巫马海和剑皇没法用神级卷轴，所以只能很可怜的玩命去拼了！梅山主人虽然掌握了完整的空间真意，可除非凝聚了‘空间神心’，否则他对空间的感知，也及不上这‘空间之眸’。这乃是神级巅峰的一门辛苦炼制的空间法术，且专注于‘探查’方面。“东伯，就麻烦你虚界分身在前面探查了。”辰九道。“小事。”东伯雪鹰点头。之前辰九的队伍配置是很好的，老贼负责探查危险！福叔负责施展神级卷轴，有他们俩在，辰九就能较为轻松通过前两个藤叶世界，至于后面三个？福叔他们是必须止步于第三藤叶世界，和辰九分开的。东伯雪鹰，一来之前就在这队伍，也算有点功劳，辰九也不好推辞。二来，他的虚界分身也能帮忙探查危险。至于巫马海、金衣青年剑皇？自求多福吧！“走。”东伯雪鹰的九个虚界分身，都分散在前后左右数千里范围。辰九、福叔和东伯雪鹰本尊，也开始朝第一藤叶世界的中央前进了！……在最中央。那一根长藤旁的数十里外，在丘陵旁，有着几块乱石。乱石内，看似空无一物！就算探查，也探查不到！因为这里的空间形成了重叠，除了正常空间，还有一个隐藏空间。重叠的隐藏空间内。正盘膝坐着一名裹着白布的黑皮肤青年，他正是比东伯雪鹰他们早一个月进入红石山的尤兰领主！他作为黑暗深渊的恶魔，黑暗魔力自然也能使用神级卷轴，且只有一人，还算较为轻松就抵达了长藤这。“咚~~~”远处隐隐有波动传来。“战斗？”黑皮肤青年立即睁开了眼睛，那双隐隐泛着金光的眼睛，他咧嘴一笑，露出了洁白牙齿，“来了吗？终于来了吗？”“东伯雪鹰，你杀了诺诺安和库蒙，没他们帮我探路，又害我中了巫毒，时时刻刻受疼痛折磨，我岂能放过你？”黑皮肤青年眼中都是杀意，从黑暗深渊底层爬上来，他本就是睚眦必报的，他虽然中了巫毒，不过毒性比东伯雪鹰的还要弱，且浓度也低很多，毕竟只是被刺中一次，适应了这么久，他已经能够不影响战斗了。“我早来一个月，辛苦在这搜集了一些宝贝。”“东伯雪鹰，就等你呢！”“在你抵达终点的时候，也就是你……殒命的时候！”黑皮肤青年冷哼一声，随即闭上眼睛默默等待。天空永远是黑夜，夜空中也永远有着星辰，当然这些都是红石山主人这位大能者所布置形成。在夜空下。巨大的藤叶世界内，东伯雪鹰三人正在一座荒山脚下，篝火点燃，烤着肉，时不时割下来一块大口吃着，又喝着美味果酒，是不是抬头看看夜空中那绚烂的星辰，看的都让人发晕。“舒坦。”东伯雪鹰露出一丝笑容，“六天了，总算能放松下了。”“多亏了东伯雪鹰兄弟，若非你和庄主，这六天，我早就死了。”一旁的金袍光头老者福叔笑呵呵说道。“哎，各有分工！如果不是福叔你能够远距离发现敌人，我们可没这么轻松。”东伯雪鹰说道。旁边的辰九也点头：“我们这六天，一共遭到十五次袭击，除了六次是突然来袭，其他九次都是从远距离杀过来。按照情报，我们现在到藤叶世界中央的那长藤处，路途上应该再无危险！还剩下三十多万里，等会儿吃完喝完，一气呵成飞过去。”“嗯。”东伯雪鹰、金袍光头老者都点头。按照界神级存在们提供的情报。通过第一片藤叶世界，排除奇遇伴随的危险，正常行进将会遭到十五次攻击！十五次都扛过后，就不会再来袭击了。东伯雪鹰也暗暗庆幸。幸亏有福叔的‘空间之眸’，能够远距离发现敌人，让他们有所准备，甚至靠速度逐个击破。就算从一些隐藏空间突然冲出来，冲出来时，福叔也会发现。如果没福叔！那些敌人恐怕一直会潜行到面前，直接进行刺杀围杀！那就是噩梦了。“我们走吧。”辰九起身。“啧啧啧。”东伯雪鹰则是接连两口吃完手中的骨头肉，又一翻手拿出了一酒壶，仰头喝了一口解药。“东伯，你受巫毒折磨，吃肉喝酒，有感觉吗？”辰九不由笑问。“当然有感觉！不信，你可以试试。”东伯雪鹰打趣道。“我可不想试，尤兰领主嚎叫的样子，我可忘不了。”辰九说道。三人在夜空下又开始迅速飞行赶路了。一路飞行，一路闲聊，轻松的很。因为知道除了奇遇危险外，再无危险。自然很轻松！至于奇遇？东伯雪鹰的虚界分身就在前面探路，他们三人是按照虚界分身已经飞过的路线前进的，自然安全的很。……一路飞行，离中央的核心长藤越来越近。“第一藤叶世界还算轻松。”东伯雪鹰暗道，虽然有些小麻烦，但他和辰九联手破解起来都颇为轻松。就在东伯雪鹰心情极好时，忽然――嗡！东伯雪鹰三人飞行下，忽然他们忽然撞在一片空间涟漪上，跟着他们三个同时都消失不见了。******“怎么回事？”东伯雪鹰、辰九、福叔脸色都大变。明明在飞行赶路，且他们速度都不快，否则也不会六百万里路就飞了整整六天了！怎么突然来到这了？“这里是？”东伯雪鹰仔细观看，这是一座巨大的密封舱室，密封舱室有千米长，三百米宽，高也有三百米。密封舱室内，空荡荡的，只有远处角落站着一尊雕塑和脚下一箱子。那是一名拿着狼牙棒的肥胖战士雕像，箱子则是黑色金属箱子。“不应该啊，这路，明明是虚界分身经过的，虚界分身没进来，我们怎么进来了？”福叔疑惑。“奇遇！”辰九皱眉，“我们遇到奇遇了。”“麻烦了。”东伯雪鹰也皱眉。福叔微微色变：“我们一路上都避开奇遇，可竟然还是进来了。”夏族先辈半神拼命想要找奇遇，可东伯雪鹰、辰九他们都竭力避开，就是因为奇遇……谁也不知道奇遇是大是小，就怕是大奇遇！因为大奇遇所带来的‘大危险’很可能是他们无法反抗，令他们毙命的。“奇遇，除了许多公开显现在外面的，还有些是隐藏的，有些不但隐藏且还在一直移动的。”辰九无奈道，“我们运气太好，所以碰到了一个，都小心点，危险随时可能降临。”“嗯。”东伯雪鹰点头。辰九、东伯雪鹰、福叔，他们三人目光都落在这封闭舱室的角落，那肥胖战士雕像以及脚下的黑色金属箱子。因为这里别无他物！就这雕塑和箱子。雕塑和箱子，很可能是奇遇的战利品！不怕战利品普通，就怕战利品太珍贵。“看起来一般般，如果我没看错，那雕塑就是一尊神界战兵。”辰九说道，“在第一藤叶世界的神界战兵，几乎都是半神级别的。”东伯雪鹰点头。半神级神界战兵，算较为普通了，一般也就半神榜前十的实力，能在前三就算很厉害了。神级的战兵就昂贵了，最普通的都是尤兰领主一个级数！所以一尊神级战兵，价值都在百尊半神级战兵之上！代表的危险，也同样高的多。不过东伯雪鹰根本不需要，因为神级的战兵，根本无法进入夏族世界。“也就一尊神界战兵？”东伯雪鹰略微一松，这算很简单的奇遇了，黑风老祖都弄到五影等好些神界战兵呢。“不对。”东伯雪鹰瞳孔一缩。“或许箱子内还有什么。”辰九则是道，忽然他也发现东伯雪鹰表情变化。东伯雪鹰立即传音：“看那神界战兵的兵器甲铠。”辰九立即仔细看去，甚至透过‘八龙真意’的无形的规则领域去探查，他立即色变了。这肥胖战士雕塑穿着的甲铠，以及手中拿着的狼牙棒般的兵器，赫然都是神器！“神器？”辰九、东伯雪鹰相视一眼，都紧张小心了。普通神器，是比半神级神界战兵价值高些，但也高的有限。可是――甲铠和狼牙棒，价值是完全不同的。一件防御甲铠类神器，一般相当于十件攻击类神器。这都按照他们都是‘神阶下品’来计算的。“还有防御神器，这下麻烦了。”辰九皱眉传音，“东伯，你让虚界分身立即去看看，那箱子里有什么。”“一旦碰触箱子很可能惊动那一尊神界战兵，恐怕危机就会降临。”东伯雪鹰道。“嗯。”辰九也做好准备。东伯雪鹰点头，随即心念一动，一尊虚界分身凭空凝聚出现，和东伯雪鹰一模一样，直接出现在了那雕塑的旁边，闪电般的一伸手就抓向了那箱子，欲要打开黑色金属箱子。“滚！”旁边肥胖战士雕塑眼中光芒陡然暴涨，手中的狼牙棒猛然一挥，他就在黑色金属箱子旁边，这出手自然快的很。狼牙棒直接扫在了虚界分身身上。轰――虚界分身弱小的多，只有资深半神实力，当即身体倒飞开去，胸口都出现一个大窟窿。“这神界战兵没什么威胁。”东伯雪鹰传音道，肥胖战士雕塑也就半神极限，估计半神榜前五水准。至于神器？神界战兵催发不了神器，神器在他身上就是样子货。“小心！”东伯雪鹰脸色陡然大变。“怎么了？”辰九、福叔都露出疑惑色，他们也都竭力探查，可却根本没发现。“哗！”一根手臂粗细的深青色软软的触手，从虚无中凭空伸出，触手猛然一甩，仿佛鞭子般抽打向了辰九！威力之大，那触手的抽打，让整个封闭舱室内的空间都不断震荡了起来。辰九眼中有着一丝暴戾，右手直接一拳砸出，一拳出，隐隐有一头黑龙在咆哮，辰九这一拳威能完全内敛，这封闭舱室内空间根本没有一丝余波。“蓬！”当他的拳头，和那巨大的深青色软软的触手碰撞的刹那，威能立即爆发。一股阴毒的力量，瞬间沿着触手传递，传递向隐藏在虚无中的未知生物的全身。“小心，是虚界生物，有八个触手。”东伯雪鹰则是立即传音，同时身影一晃也进入了虚界当中。轰隆隆~~~似乎正面交手没占到便宜，还感觉到疼痛，这让那虚界生物愤怒了。一瞬间一根根深青色触手从虚无中挥舞而出，一瞬间足足五条长长的触手，几乎同时笼罩向了辰九！辰九面色隐隐狰狞，身体陡然显现出了八条手臂！砰！轰！擦！论近战战斗技巧，这次进入红石山的人群当中，他恐怕是排第一的！‘八龙真意’几乎包含各种复杂战斗方式，或是凶猛，或是阴毒，或是诡异，且都有生死转换不灭的意境。再配合八臂的‘唯我真意’，近战强的恐怖，在当初闯陨石桥的时候，就算三名银甲刀客围攻都奈何不了他丝毫。“喝！”正面抵挡那一根根出手，同时辰九其中的两只手抓住了一根触手，猛然发力往外拽：“给我出来！”辰九唯我真意力量之汹涌，冠绝此次红石山内所有超凡！啪！那一根触手竟然断了，其他触手也迅速收回。那断掉的触手掉落在封闭舱室地面上，扭曲挣扎下就迅速钻进了虚界内。“虚界生物？”辰九皱眉，直接传音道，“东伯，看来得靠你了。”“交给我吧。”东伯雪鹰的声音也在舱室内回荡。……虚界内。一袭白衣的东伯雪鹰舔舐了下嘴角，嘴里还有些苦涩，这是苦百回解药，他手持一杆火红色长枪，看着前方那仿佛八爪章鱼的生物，它的一条断掉的触手此刻回到虚界，又连接上了。它悬浮在虚界内，八条触手随意伸展着，笼罩着周围二三十米范围。它的头颅的一双血色眼眸，在盯着东伯雪鹰。“进入红石山，还是第一次真正遇到虚界生物。”东伯雪鹰暗道。虽然之前也遇到一些能进入虚界的，如石雕守卫、神级飞翼毒蝎等等，可它们都不是真正的虚界生命！它们在虚界内，是受到很大的阻碍的，速度力量等全方面都会受到影响。并且他们在虚界内一举一动，都会造成很强的波动。就算在外界，都能感应到他们。可虚界生物不同！它们在虚界内，自由自在，不受任何阻碍，且悄无声息。就像掌握‘虚界真意’的超凡。“虚界真意？”那八爪生物看着东伯雪鹰，发出低吼，“超凡，你的虚界真意真弱啊，都还无法和虚界一体。”“你不也没达到？”东伯雪鹰手持长枪。“我靠的是天赋，和你可不一样，虚界真意这么弱，你实力恐怕远不如外面那个八臂超凡吧。”八爪虚界生物低沉道，它和辰九短暂交手，就对辰九有了忌惮了。那个八臂超凡的近战是真的很强，它恐怕还真难获胜。不过它在虚界内，那个八臂超凡也奈何不了它。这就是虚界生物的可怕之处。它能轻易偷袭敌人！敌人却难以找到它们。不过这次……这队伍中有东伯雪鹰。“外面的八臂超凡是厉害，至于我的实力嘛，你试试不就知道了。”东伯雪鹰道。“呼！”八爪虚界生物瞬间就挥动了它的触手，八条触手直接笼罩了过来，个个威势浩荡。“它能和辰九正面碰撞，这八爪虚界生物在力量上绝对达到了神级。不过似乎规则奥妙上弱了些。”东伯雪鹰身影一动，咻，这一动就让八爪虚界生物大吃一惊，好快！极点穿透达到三重境。东伯雪鹰移动速度也飙升到一秒千里的水准，在近距离战斗下，动作变化自然快的多。“轰。”长枪枪杆旋转着，划过一道弧线，隐隐仿佛一颗庞大星辰陡然膨胀爆发出耀眼光芒，跟着急剧缩小化为了一个‘点’。八爪虚界生物还妄图抵挡。可东伯雪鹰这一枪带着漩涡般的引力，以及超快的速度！它的触手没能挡住，就被东伯雪鹰一枪刺在了丑陋的头颅上，它的头颅瞬间塌陷湮灭。可很快它的八个触手迅速后退，头颅再度长出。“好强的生命力。”东伯雪鹰暗暗嘀咕，“我的枪法，库蒙将军都是一击灭杀。这八爪虚界生物，竟然能硬抗下。嗯，我这秘技还没完善，等完善估计会好很多。”极点穿透刚打到三重境。星辰真意依旧二重境巅峰。两种真意构成的秘技‘星辰陨灭击’自然得跟着改变，二者威力高低不等，彼此结合时有些麻烦，还需多花费些时间，完善这秘技。可不管如何，秘技威力和在进入红石山前，还是强大上了三四成的。八爪虚界生物也被这一枪给惊住了，跟着它也更加狂暴的再度冲上来，这一次它的八个触手配合的更完美，努力不留下破绽。咻！咻！咻！东伯雪鹰化作无数的残影，这八爪生物的触手虽然快，可显然在东伯雪鹰承受范围内，长枪一次次袭击，八爪虚界生物被刺中了五枪后，终于嚎叫着妄图逃窜了。“逃？”东伯雪鹰追上去，依旧接连杀招。八爪虚界生物身体一次次部分崩塌湮灭，在一共十二枪下，终于完全化作虚无。……辰九、福叔都焦急等待着，他们也隐隐能感觉到虚界内的波动，显然战斗颇为激烈。可跟着。一袭白衣的东伯雪鹰从虚无中走了出来，露出笑容：“解决了。”“哈哈。”辰九、福叔顿时露出喜色。“幸亏有东伯兄，否则那虚界生物还难缠的很，力量速度都达到神级，且还藏在虚界内，它能近距离突然偷袭我们，我们攻击到虚界，威能却会急剧削减。”辰九慨叹，虚界刺杀，是很让人头疼的。因为攻击时都是超近距离袭击，且都是八条手臂。“嗯。”东伯雪鹰也点头，“辰九兄近战技巧堪称完美，若是换一个，在这虚界生物偷袭下，很难活命。”本来是危险。可东伯雪鹰掌握虚界真意，使得原本专门用来偷袭刺杀的虚界生物，变成和东伯雪鹰正面搏杀了。“先看看战利品吧。”福叔说道。东伯雪鹰、辰九、福叔都看向了那肥胖战士，那名肥胖战士这时候正被一条锁链捆着，锁链另一端在辰九手里！被捆缚着，任凭肥胖战士如何挣扎，都挣扎不开，他这点实力在辰九面前简直毫无反抗之力。东伯雪鹰心意一动。一尊虚界分身出现，直接走向黑色金属箱子，欲要打开那箱子。“嗯？”辰九、福叔脸色都忽然一变。“怎么了？”东伯雪鹰看向他们。“巫马海死了。”辰九低沉道，“就刚刚。”******第二更，番茄继续写第三更，大家可以明早起床看。“什么。”东伯雪鹰有些吃惊，巫马海？大地神殿队伍的首领。“在第一藤叶世界，他就死了？”东伯雪鹰有些不敢相信。“对。”旁边福叔也说道，“他和我们在夏族世界都留有斗气分身法力分身，就在刚才，他的斗气分身在我们面前直接溃散，死前还很不甘心。”辰九点点头。他刚才看到冷酷的金甲少年巫马海，在死前面色狰狞疯狂的模样，让辰九也有兔死狐悲之感。在第一藤叶世界巫马海就死了，那他呢？他辰九呢？真的能够活着通过五片藤叶世界的考验，成为红石山的护法弟子？“唉。”东伯雪鹰轻轻摇头。虽然巫马海够冷酷，当初也曾想要从夏族索要五份神级卷轴，可就算愤怒，但东伯雪鹰倒也没什么恨意。毕竟那也只是一个交易，自己没答应罢了。只是没想到，他们队伍这么快就全军覆没。“他和剑皇，都无法使用神级卷轴。在第一藤叶世界很危险，之前我就听剑皇说过，他已经战斗过三十五场了！”辰九道，“巫马海虽然寡言少语，可估计战斗次数也很多。我们算上这次和虚界生物交手，一共也才十六场战斗。”福叔也道：“他们战斗，不但多，而且还很突然。且战斗这么多，应该都是无意中进入些危险之地。”没‘空间之眸’类似法术。又没东伯雪鹰的虚界分身探查手段，巫马海死，也很正常。相对而言‘剑皇’在远距离感应攻击上要更擅长些，虽然不如空间之眸，可估摸着也能发现些敌人。……巫马海的死，让东伯雪鹰、辰九、福叔心中那根松的弦又紧了起来。“看下这箱内有什么。”虚界分身走到黑色金属箱子前。吧嗒，一扭，金属箱就被的打开了。黑色金属箱子内空荡荡的，就只有孤零零的一块青铜色符令。“是战兵符令。”辰九点头。“也对，一头擅长刺杀的虚界生物，虽然有神级战力，不过能有一件攻击神器、一件防御甲铠神器，再算上一头神界战兵。是不错了。”东伯雪鹰也点头。那虚界生物其实很难缠，就是遇到同样能行走虚界的自己。宝物是不错了。夏族半神先辈们历史上来过数次，也没得到神器，自己一来就得到了。“东伯兄。这次是你的功劳。”辰九说道，“是你杀了那虚界生物，按理说，这战利品应该都归东伯兄你。不过……我厚颜请东伯兄帮忙，将这防御甲铠神器先借给我一用，如何？若是我活着出去，这甲铠神器定会归还！若是我死了……想还，也要看运气了。”“不必多说，我在藤叶世界也受辰九兄照顾，我又没有斗气。神器拿着都无法催发，给我就个样子罢了。辰九兄你且拿着。你可说过，如果能活着离开红石山。可得将神器给我。”东伯雪鹰打趣道。“一定一定。”辰九露出喜色。在红石山内，有一件防御甲铠，生存能力就大增了。至于成功活着出去？那还需要甲铠何用？到时候都回神界了，在神界，他飞剑山庄就有防御神器！更何况他立下如此大功劳，界神级存在可是在誓约上定下惊人的奖励的。其实――辰九也明白，他有很大的可能，会死在途中。且越往后，都是单独行动了。死了。恐怕也无法归还神器。“我就厚颜不说多了。”辰九连道，“东伯兄还请赶紧炼化这战兵符令。”“嗯。”东伯雪鹰一伸手。那青铜色符令立即飞过来，他直接滴血炼化。原本还挣扎的肥胖战士立即不挣扎了。辰九也收回锁链。“拜见主人。”肥胖战士连恭敬道。“你叫什么？”东伯雪鹰问道。“主人。我叫屠双！”肥胖战士连道，“被炼制成功后，没多久，就被奚薇前辈挪移到藤叶世界了。”“你把两件神器放下吧，你拿着也没法用。”东伯雪鹰道。“是是。”肥胖战士迅速放下狼牙棒，脱下甲铠，“这本来就不是我的，我也不喜欢这兵器。”东伯雪鹰挥手收了狼牙棒，辰九笑着咧咧嘴，立即炼化那防御甲铠。红石山内的神器有一个好处……都是绝对无主的，轻易就能炼化！辰九立即全身浮现了一层银灰色甲铠。“你一般适合什么兵器？”东伯雪鹰问道，神器他可不敢给这神界战兵使用，战斗时被夺走就后悔来不及了。狼牙棒带回夏族，夏族可是能用的。“盾牌，大斧。”肥胖战士连道。“我这有盾牌，并无大斧。”东伯雪鹰一挥手，一面盾牌和一柄战刀扔了过去，“先拿着吧。”当初魔神会搜刮的大量兵器，重要的是都给夏族了，可还是留下了几件，比如半神阶的长枪就有三杆，就是担心施展极点穿透时，‘星石火云枪’在物质排挤时失败，反而被敌人的甲铠给崩断！自然得准备预备兵器。在来红石山前，盾牌也准备了两件，其他刀棍也有。这其实是库蒙将军和诺诺安留下的半神级武器。“是。”肥胖战士立即开心抓着盾牌，另一手抓着战刀，“主人，我屠双一定誓死效忠主人，为主人征战！”一直仿佛一座雕像，一动不动，都憋坏了！东伯雪鹰见状一笑：“有你战斗的时候。”不过估计作用也不大。“主人要出去吧，我来开门。”屠双连道，他迅速走到舱壁旁，手掌轻轻放在一处舱壁上。“咔咔咔~~~”封闭舱室的舱门缓缓开启。露出了外面的山野景色。“战斗时会让你出来。”东伯雪鹰一挥手，先收起了屠双。“走。”东伯雪鹰、辰九、福叔往外走去。刚走出舱室。东伯雪鹰他们再回头看时，再也看不到舱室了。他们没有犹豫。虚界分身探路！福叔探查四方，东伯雪鹰他们三人迅速朝核心的长藤赶去。……东伯雪鹰他们离长藤已经很近了，随着高速赶路。十万里、五万里、三万里……在一座高山上，有着树木植物。其中一株大树遥遥看着远处。“嗯？”这一株大树的树干上显现出了眼睛，它遥遥俯瞰，看到了远处正在朝这赶路的东伯雪鹰、辰九和福叔。“主人，发现东伯雪鹰。”……在长藤旁，数十里外的几块乱石中。隐藏空间内。裹着白布的黑皮肤青年‘尤兰领主’忽然睁开了眼：“来了吗？”尤兰领主也起身，朝那一方向遥遥看去。他在隐藏空间内，他能看到外界！可外界却发现不了他。除非他走出隐藏空间，原本这座隐藏空间是有敌人偷袭的。被尤兰领主斩杀后，他就暂藏在这。随着时间推移。“看到了。”尤兰领主也看到了，在六千多里外，正有三道身影在开心的赶路，东伯雪鹰三人当然开心，因为离核心长藤很近了。“小宝贝们，行动吧。”尤兰领主咧嘴一笑。在核心长藤的左侧大概一千三百里处，有一座低矮的山头。山腹处，忽然传来轰鸣。“杀！”“杀了它！”山腹内忽然汹涌波动传出，一头仓皇逃窜的四蹄异兽瞬间被虚无中伸出来的足足十余根深青色触手从四面八方围住。几乎瞬间就交缠住，那么多触手将它交缠住，而后噗嗤~~~这四蹄异兽完全被撕裂多份。不过哈有其他在远处一头头四蹄异兽正仓皇逃窜。正是朝东伯雪鹰他们方向。……东伯雪鹰他们三人在赶路中，个个心情都很好，那高大的核心长藤已经无比清晰了。不过即便靠近他们还是很小心。空间之眸观察范围，是周围三千里。而东伯雪鹰的虚界真意，则是周围万里！“嗯？”东伯雪鹰面色一变，他转头遥遥看向核心长藤的左侧一千三百里处，第一藤叶世界空间诡异，有许多能潜行过来的敌人，他的虚界也无法发现。可是虚界生物。他还是能够发现的。只见那山腹口。虚界内，正有着一头头八爪虚界生物冲出。个个气息都不亚于之前战斗的那个，浩浩荡荡。足足一百多头八爪虚界生物冲出，它们追杀着一群四蹄异兽正朝自己方向冲来。“八爪虚界生物！”东伯雪鹰面色大变，焦急传音，“一百三十九头！正在朝我们杀来，赶紧逃！”第一藤叶世界的生物，一旦发现外来者都是一律杀无赦的。“一百三十九头？”辰九眼睛也瞪大。八爪虚界生物，也算达到神级威力了。一百多个？就算一百个石雕守卫对他们而言都危险的很。“怎么会有这么多虚界生物，还专门杀向我们？”福叔不敢相信，虽然不敢相信却也不敢迟疑，也同样转头就逃。“轰~~~~”远处半空中出现一道身影，裹着白布赤着脚的黑皮肤青年，他撕裂了手中的一份卷轴。一股恐怖的力量，瞬间笼罩了万里范围，只见无数的金色丝线出现了，它们在尤兰领主操纵下，疯狂涌向东伯雪鹰他们三人，缠绕着东伯雪鹰他们三个。东伯雪鹰、辰九、福叔三人感觉到无处不在的金色丝线，不由大急，个个转头看去。一眼就看到了远处半空中的黑皮肤青年。“尤兰领主！”东伯雪鹰眼中不由有着杀意。“尤兰，我一定会杀你！”辰九也双眸赤红，状若癫狂。“哈哈，杀我，从一百多头虚界生物围攻下活下来再说吧。”他的声音在东伯雪鹰他们周围响起，远处半空中的尤兰领主冷笑着。一群四蹄异兽正仓皇飞奔，而跟随他们的则是隐藏在虚界中的一百多头恐怖的达到神级门槛的八爪虚界生命，只见一条条深青色触手从虚无中伸出，快如闪电，且威力无穷。或是抽打，或是阴柔缠绕，一头头四蹄异兽迅速被灭杀。“太恐怖了。”尤兰领主自己都看得色变，立即嗖的朝数十里外的核心长藤冲去，因为彼此距离很近，他速度又快的很，刹那就穿过数十里，落到了那核心长藤身上。原本在虚界中注意到他的八爪生命，却又放弃了。因为在第一藤叶世界，有一个规矩。只要成功踏上核心长藤……便算成功通过第一藤叶世界的考验，不会再遭到攻击。当然，半神超凡们彼此自相残杀不再此列！“嘿嘿嘿。”尤兰领主咧嘴露出洁白牙齿，有些兴奋的怪笑着，“这些八爪虚界生物规则奥妙虽然弱些，可力量速度都是神级，每一个都比库蒙将军都要强些！而且还是从虚界中进行偷袭，一对一，我都很吃力。更别说这么多一起围攻了。”“辰九，你近战厉害，恐怕只要十头八爪虚界生命，你就必败无疑了。至于东伯雪鹰？不是藏在虚界，让别人难以攻击你嘛？可惜啊，这一群八爪怪物都是虚界生命啊。”尤兰领主早就等着这一天了。他的仆从探查到那山腹内的一群八爪虚界生命后，尤兰领主就无比激动，谋划着这一刻了。……东伯雪鹰、辰九、福叔他们瞬间就明白，这一百多头八爪虚界生物，根本不是他们所能抵抗的！所以第一时间想要转头就跑！“该死。”东伯雪鹰感觉到身上缠绕着的无数金色丝线，他甚至尝试进入虚界，这些金色丝线依旧纠缠着他，这令他速度只能发挥出五六成，这样的速度，根本摆脱不掉那群八爪虚界生命。“尤兰！”辰九也气的快发疯了。他身上肩负着的不但是自己的生命，还肩负着整个飞剑山庄！“福叔，你快走，捏碎符牌快走。”辰九传音急切道，“你在夏族世界等我，只要我活着出去，我们再一起回神界。”黄袍光头老者福叔这一刻也急了，他立即拿出了一份份神级卷轴就开始使用。“不用给我，给东伯，给他加持。”辰九传音急切道，“我有神器甲铠，防御无需担心，东伯他扛不住。”“嗯。”福叔虽然心中完全倾向于自己庄主，可也明白庄主说的对。都有神器甲铠了，这虚界生物又无法无视‘甲铠’直接攻击，那么神级卷轴的防御加持也只是浪费。“哗~~~”“哗~~~”两份神级卷轴接连撕裂。一道红色流光和一道白色雾气都笼罩在东伯雪鹰身上，令东伯雪鹰身上仿佛覆上了一层红白色薄纱。“锁！”福叔又施展其他神级卷轴。无形的灰色气流渗透进虚界，直接缠绕向了那一头头八爪虚界生命，此刻八爪虚界生命们已经杀死了那一群四蹄异兽，它们已经盯上了东伯雪鹰等三人！正在高速杀过来，双方的距离仅仅只剩下三千里。“唉。”福叔焦急，这是大范围控制法阵，可束缚敌人，不管是真实世界、虚界、阴影空间等等……总之世界的一切层面尽皆都可渗透束缚。可同时束缚一百三十九头虚界生物，也让法阵力量分散，令每一头虚界生物的速度只是减少半成而已。如果集中到三五个目标身上，估计能令速度降低过半。可惜……降低三五个，对整个局势的影响完全可以忽略。因为遭到一百三十九头虚界生物围攻，和遭到一百三十六头围攻，有区别吗？没区别！因为虚界生物体型大，它们本来也无法同时一起围攻。“该死，该死。”福叔气的双眸通红，虽然身上还有神级卷轴，却已经无法帮助到什么了。“快走！”正在飞速逃窜中的辰九，传音急切喝道。“庄主，小心啊。”福叔一咬牙，捏碎了手中的符牌。顿时一股无形力量降临，笼罩在了福叔身上。呼。福叔凭空消失，完全被挪移送走了，送出了红石山。只要出了红石山，福叔也就无法再帮忙了。虽说按照规矩也是能够再次进来的，可一来，红石山也有规矩，两次进来尝试间隔至少百年时间！二来，通过陨石桥得到的礼物以及符牌，只能得到一次。以后再进来是得不到礼物，也得不到符牌的！“啊啊啊。”辰九拼命逃。“辰九，只剩下八百里了。”东伯雪鹰在一旁传音，他也跟着一起逃，并没有进入虚界。因为八爪怪物就是虚界生命，自己进不进虚界，没什么区别。“逃也没用了，战吧。”辰九停下来。东伯雪鹰也停下来。他们受到金色丝线影响，根本无法甩脱，只能正面迎战。“来了。”东伯雪鹰开口。“轰！”引力领域直接释放开，规则奥妙从辰九身旁避让开，不影响到辰九。“这些超凡，竟然敢和我们动手。”“人类，别挣扎了，乖乖受死吧。”八爪怪物的声音渗透进真实世界，同时一条条深青色的触手从四面八方袭击过来，一时间数十条长长的触手，化作幻影，笼罩袭击而来。辰九显现出八臂，小心抵挡四方。东伯雪鹰也手持一杆长枪，他们俩彼此也就间隔三五米。八爪怪物体型较大，所以能挤在一起，围攻东伯雪鹰他们俩的，也就十几头八爪怪物。东伯雪鹰和辰九，各自分担，每人估计都受到七八头攻击。“东伯，你小心，我顾不上你。”辰九艰难的挥动着八条手臂，拼命的抵挡四方，他的手臂手掌都变得很大，仿佛八面盾牌，几乎将周围完全挡住。可是那一条条从虚无中伸出来的深青色触手，除了抽打，还会去缠绕，想要缠住辰九！“滚。”东伯雪鹰要稍微好点，他能够清晰观察到虚界中的每一头八爪怪物，它们动手时，都在东伯雪鹰观察下，自然反应更快。可惜啊……这些八爪怪物体型是较大，可自己的引力领域不够强，引力排斥下，它们速度估摸着也就削弱一成而已。可每一头八爪怪物，都是八条触手啊！只见周围数十条长长触手，从虚界中围攻自己。辰九也帮不上自己。“轰。”“蓬。”东伯雪鹰一次次施展枪法，他仅仅施展了一次星辰陨灭击，后来就被四面八方围攻的触手，逼迫的都不敢施展了。因为星辰陨灭击……不够连贯，必须施展几乎没有停顿的招式，比如快如闪电的极点穿透，一次次施展，抵挡四面八方。可即便如此，半秒都不到，蓬！一条触手就突破了长枪的防御，柔软的触手抽打在东伯雪鹰的背部。一股汹涌的力量。神级层次的力量……让东伯雪鹰情不自禁就往前抛飞，前面则是密密麻麻一条条触手迅速笼罩过来！“东伯！”八条手臂的辰九，此刻还勉强撑着，见到这一幕也不由焦急痛心。――“哈哈哈，死吧死吧。”站在遥远处核心长藤上的尤兰领主，双眸放光，激动期待，他自问如果身处这样的危局，别说他一个，就算三五个他都只有毙命一个结果。“嗯？”尤兰领主忽然眉头一皱。因为那被触手砸的往前抛飞的东伯雪鹰，竟然凭空消失了。“进入虚界了？”尤兰领主皱眉，“进入虚界也没用，这些八爪虚界生物……在虚界内实力一样不受影响。只可惜，看不到你死的样子了。”……虚界内。原本围攻东伯雪鹰的那些八爪怪物，以及其他一些同族，都有些惊愕看着虚界中出现的人类，这人类也跑到虚界里面了？“嗤。”东伯雪鹰的手掌瞬间在长枪枪刃上划拉了下，留下了一抹殷红。东伯雪鹰此刻已经被逼到绝境了。他想不到其他办法了。“进入虚界，你也得死。”顿时一群八爪怪物们继续围攻过来，一条条深青色触手从四面八方笼罩过来，每一条触手的速度都非常快，就算是东伯雪鹰，就算是攻击极快的‘极点穿透’，一杆长枪也防不住这么多触手啊。噗！噗！噗！噗！噗！噗！长枪化作幻影，寒星点点！每一次都刺在那些围攻来的触手上，虽然也就仅仅破皮，对它们的身体遭到的损害低的都可以忽略。可是――“呜！！！”“呜！！！”一个个八爪怪物都疼痛的嚎叫起来，太疼了，只需要刺中一个触手，就会让这头八爪怪物疼痛的其他触手也收缩回去，都开始翻滚起来，胡乱甩动。身上血液的巫毒虽然毒性弱了很多，可要知道东伯雪鹰当初中毒疼痛的灵魂都在战栗，即便弱些，依旧疼的可怕。连尤兰领主这种心性，当初刚被刺中也疼的叫了出来。“咦？”东伯雪鹰见状，连忙开始攻击向那些围攻着辰九的八爪怪物。噗噗噗……枪尖寒光带着一丝殷红，每一次都让八爪怪物们嚎叫起来。真实世界内，原本都快扛不住的辰九都一愣，因为从虚界中伸出来攻击他的触手竟然大大减少。“辰九，快，快朝核心长藤逃！这些虚界生物受巫毒疼痛影响，可估计影响不了多久就会适应了。”东伯雪鹰传音。咻！他在传音时，也急切朝核心长藤冲去，顺便还在枪刃上多抹了些自己的血液。可是八爪怪物们是足足有一百三十九头的！其他没遭到攻击的八爪怪物们也都怒吼着围攻。东伯雪鹰依旧一次次出招，都是威力较弱的极点穿透！可这也足够了，一头头八爪怪物们‘尝到’了巫毒之痛！毕竟它们也是血肉之躯，不是神界战兵等物，在巫毒渗透下，一瞬间都嚎叫起来。“该死的人类。”“这是什么毒？”“杀了他。”疼痛无法削减，可很快八爪怪物们就适应了，毕竟它们也是达到神级的生物，疼啊疼的……至少它们还是能够继续战斗的！这种疼痛，也让它们更加充满恨意杀意！东伯雪鹰辛辛苦苦，才刺中了一百一十头八爪怪物，最早期被刺中的八爪怪物就适应了，就再度来攻击了。“这么快？”东伯雪鹰也知道它们很快就会适应，像当初尤兰领主更是一瞬间就适应。……不但东伯雪鹰再度遭到攻击，原本开始逃窜的辰九，也再度遭到攻击。因为没有东伯雪鹰帮他分担！十几头八爪怪物同时围攻他一个，过百根长长的深青色触手铺天盖地围攻而来，辰九也露出绝望色。砰砰砰……他的八条手臂，防的是很完美。可大量的触手一次次从四周直接辰九在挣扎，努力想要破解，可这次的触手比刚才要多了近乎一倍，仅仅一秒过后。“嗤嗤嗤~~~”大量触手就完全将他给包裹住了！密密麻麻，形成了一个触手缠绕成的球！辰九完全被包裹在里面。“完了。”辰九绝望了。虽然有神器甲铠，这些八爪怪物们破不了防御，他就死不了。可是……他会被带到这些怪物老巢的！在那么多怪物的老巢内，他根本逃不了，逃不出去，也就无法通过第一藤叶世界的考验。界神级存在让他下来，也是有时间限制的。因为要不了太久，巫神和大魔神就会发动战争！到时候他们就没有机会再进‘红石山’了。这次必须得成功！“完了，完了。”辰九无法反抗，他感觉到自己被完全困住，似乎这些八爪怪物们将他抓着，正在移动。……“哈哈哈，辰九完了。”站在核心长藤上的尤兰领主，遥遥看到远处辰九终于被触手们完全捆缚起来，而后拽入虚界内，他就露出喜色，“就差东伯雪鹰一个了，这么多虚界生物，他也撑不了多久了。”不过尤兰领主也知道，东伯雪鹰此刻还在撑。因为他能够感应到虚界内正在发生激烈战斗！******虚界内。东伯雪鹰的确在撑。“噗。”长枪刺在围攻来的触手上。“呜！”八爪怪物就立即嚎叫一声，虽然已经时时刻刻在受这疼痛折磨，可当再一次被刺中，东伯雪鹰蕴含巫毒的血液渗透进来，让他们这些八爪怪物体内的毒素浓度也提升！疼痛自然也在加剧。所以，虽然它们个个越加愤怒。可东伯雪鹰一杆长枪施展下，八爪怪物们也是受到影响。“我的毒素威力终究较弱，一次次下去，对战斗影响会越来越低的。”东伯雪鹰焦急无比，“我不能败，不能！”“我答应过靖秋的，我一定会回去。”“夏族，战争要不了多久就会爆发。”“不能败，不能！”东伯雪鹰看到辰九战败被捆缚起来拽入虚界，也明白自己败了只会更惨，因为自己没神器甲铠！“星辰真意和虚界真意，只要突破，只要突破一个我就有希望。”东伯雪鹰焦急无比，这时候他在疯狂施展极点穿透的同时，脑海中则努力回忆‘开天辟地’的场景，强行压制体内鬼六怨巫毒的影响，想办法去推演星辰真意和虚界真意。必须突破！不突破，就是死！“蓬。”一条触手突破防御，抽打在东伯雪鹰身上。东伯雪鹰往后倒飞，而后立即闪电般往后刺出一枪，刺在那欲要缠绕自己的一条触手。“嗷。”那一头八爪怪物立即嚎叫了下，整个身体都颤抖了下，不过很快又再度来攻击。幸亏福叔之前将加持防御的神级卷轴都用在了自己身上，否则自己在神级威能的正面冲击下，恐怕不死也得重伤，要不了几次，自己就完了。“星辰……”“虚界……”东伯雪鹰快急疯了。脑海中有着那位红石山主人一手指点出，整个世界诞生的场景，那世界内有植物花草，有飞冲鸟兽……在想到那无比广袤厚重的大地时，东伯雪鹰心中陡然一动。“轰。”只见原本在体表的星辰真意陡然凝实，周围的引力领域威力也同样猛然暴增！强大的引力瞬间横扫在周围围攻来的所有八爪怪物身上，它们体型本就大，只是之前引力领域威力弱，可也令它们速度减慢了一成。可现在引力领域陡然提升，令周围围攻的这一群八爪怪物们个个身体一窒，速度猛然一缓。“星辰真意突破了。”东伯雪鹰激动的都快流泪了，真的在生死关头，竟然真突破了，“天不亡我，天不亡我！”******虽然自己的星辰真意、虚界真意早就达到二重境极限，观看‘开天辟地’后也有许多感悟，感觉随时能突破。可这‘随时’是不可控的！东伯雪鹰也不敢说，自己想突破就突破。“时空神殿逼迫轮回者们一个个在生死逼迫下突破，虽然很残忍，不过……生死压力下，的确更容易突破啊。”东伯雪鹰也是一阵庆幸，刚才他在无比焦急的关头，死亡面前，生命本能的迸发出最强的求生**，连巫毒的疼痛的影响都迅速降低，当时头脑思考推演真意的速度都飙升了，就算没巫毒影响，恐怕头脑推演速度都没这么快。这就是生死边缘逼迫下的状态。“生死压力下是容易突破，可这种事，还是越少遇到越好。”东伯雪鹰一点不喜欢那种绝望感。“轰！”引力领域，排斥喝所有的八爪怪物们，它们的一举一动都在引力排斥下，速度锐减，在之前的速度上又降低了两三成。“杀。”东伯雪鹰手中长枪枪杆旋转。轰~~~毁天灭地的气息，枪杆枪杆上的漩涡引力也更强，而后汇聚成‘一点’后也更加自然！速度也更加快，只感觉一闪，枪尖就刺在了一条深青色触手上。“嗡~~”这一枪蕴含的恐怖毁灭奥妙立即传递，瞬间就传递了全身，呼，偌大一头八爪怪物瞬间就化作飞灰，而后消散在虚无中。星辰陨灭击！一枪毙命！之前日子东伯雪鹰一直在琢磨秘技，却一直没有完善，而星辰真意、极点穿透真意都达到三重境后，配合的却非常的顺畅，一切都非常的自然，虽然算不上绝对完美，但是也足够了。这一击……论威能比过去强，规则奥妙同样更高。可以说，尤兰领主、辰九、梅山主人等一个个都算起来，至少在攻击方面，东伯雪鹰的枪法是最可怕的！“轰。”“轰。”“轰。”星辰陨灭击的速度也接近‘极点穿透’了，八爪怪物在引力下则更慢了，且每一次出枪，就是一头怪物毙命，八条触手都尽皆消失。东伯雪鹰自然也轻松许多。“哗哗哗。”长枪翻飞。周围一头头八爪怪物湮灭，吓得其他八爪虚界生命们都有些发蒙。“逃，逃，逃。”这些八爪虚界生物们都开始仓皇逃窜了。“想逃。”东伯雪鹰这时候引力领域立即反过来，产生强烈的引力，令它们逃离速度都慢很多。“辰九。”东伯雪鹰直奔向那几个捆缚着辰九的八爪虚界生物，看到东伯雪鹰追过来，那几个八爪虚界生物也聪慧的很，立即明白这个白衣人类是要救他的同伴，毫不犹豫就立即放开触手，原本被完全捆缚的辰九就被释放出来了。那些八爪虚界生物们四散逃跑。东伯雪鹰这才停下，没继续追杀。“怎么，怎么回事？”辰九有些发蒙的看向周围，他已经被排斥出了虚界，回到了真实世界，周围空荡荡的，遥远处正是核心长藤，核心长藤上站着的尤兰领主也是一脸错愕。哗。虚无中走出一名白衣身影，正是东伯雪鹰。“东伯，是你？”辰九有些激动。“侥幸，在生死时刻突破了，真是走运。”东伯雪鹰现在都觉得无比的庆幸，有劫后余生之感。“哈哈哈，这也是我走运啊。”辰九此刻也难掩激动之情，之前他都绝望，觉得完了！这次任务失败了，就算靠着甲铠一直撑着，可一旦到了当初和界神级存在立下的誓约定的时间界限，誓约惩罚下，别说躲在红石山，就算是黑暗深渊最深处，一样得毙命。东伯雪鹰、辰九跟着都转头看向远处的核心长藤，看着长藤上的尤兰领主，二人眼中都有着杀机。“尤兰！”他们二人杀意冲天。差点，差点他们俩都完了！不单单是他们自己毙命，他们背后的飞剑山庄、夏族，都将因此受到莫大损失。“尤兰，受死。”东伯雪鹰低吼一声，立即化作流光杀了过去，辰九同样也杀了过去。“竟然没死？他们，他们竟然没死？从一百三十九头虚界生物围攻下活下来了？”尤兰领主不敢相信眼前这幕，辰九从虚界中被排斥出来，连东伯雪鹰都从虚界中走出来？当辰九和东伯雪鹰满含杀机的看过来，尽皆冲过来时。尤兰领主毫不犹豫沿着长藤，迅速飞奔！朝第二藤叶世界方向飞奔。“辰九在虚界根本无法战斗，看来就是东伯雪鹰解决了那些虚界生物？他的实力根本不够啊，难道突破了？”尤兰领主也气的牙痒痒，他也清楚，他们其他人想要突破很难，因为都是从三重境巅峰欲要跨入‘神心’境，这一步宛如天堑，东伯雪鹰是他们中最容易突破的一个。“没杀了他，竟然还让他实力提升了。”尤兰领主气急，“该死该死该死。”虽然愤怒无比，可他飞奔逃命却已经速度达到极致。东伯雪鹰、辰九二人此刻周围还有着金色丝线缠绕，虽然威能已经降低了，可当他们俩冲到核心长藤处的时候，尤兰领主已经跑出老远了，而且他的速度，比东伯雪鹰他们俩还更快。注定只会越追彼此距离越远。“算了，追不上了。”辰九道。“这个祸患，必须得除掉。”东伯雪鹰道。“嗯，有机会一定得除掉，否则说不定还会暗算我们。”辰九也点头，“不过放心，接下来的藤叶世界，越往后，他想要暗算我们就越难。”东伯雪鹰一想到后面的考验，不由点头。“走，去那些八爪怪物的老巢瞧瞧。”东伯雪鹰眼中有着一丝期待，遥指向远处一千三百里外的低矮山头的山腹，“就在那。”“哈哈哈，上次仅仅一头八爪怪物，就有两件神器和一尊神界战兵。这次比之前要威胁太多了，奇遇宝物定是更多。”辰九也期待了，“不过别急，等我们周围缠绕的这些束缚消散再说。”“嗯。”东伯雪鹰点头。金色丝线已经越来越弱了，东伯雪鹰他们俩体表真意涌动，一次次削弱它。“我让虚界分身探查下。”东伯雪鹰看向那里，心意一动，一尊和东伯雪鹰一模一样长相的虚界分身就出现在山腹门口，而后走了进去。“轰轰轰~~~”原本一些逃回老巢的八爪怪物们，看到那个白衣人类青年又走了进来，顿时吓得个个逃窜。通过虚界，个个冲出老巢。这老巢内竟然有足足一百五十五头虚界生物，因为之前去追杀时，还是有些留在老巢的！而它们个个都知道了‘东伯雪鹰’厉害，根本不想再战斗，因为一旦战斗，一枪毙命啊。他们引以为豪的强大生命力，根本没用啊。“竟然还有这么多。”东伯雪鹰也吃了一惊，“算起来，这山腹原本虚界生物一共是过两百的。”很快身上金色丝线完全消散了。“走。”东伯雪鹰、辰九立即走了过去，很快就来到山腹门口。在山腹外东伯雪鹰还是留下了三尊虚界生命，分散开，监视各个方向。他们俩则是步入了山腹内。山腹内空荡荡的，非常的大，足有五六里范围。里面生长着一些植物野花，还有些溪水在流动，而在山腹的角落，半空中却漂浮着一块晶玉。东伯雪鹰、辰九的目光都落在远处漂浮的那块晶玉上。“我就不去了。”辰九笑道，他再厚脸皮这时候也不可能去掺和，这次能活命他就很庆幸了，不可能再来分宝贝了。当然如果东伯雪鹰用不到……东伯雪鹰又主动赠与的话，他还是愿意收的。******三更完毕，番茄在努力补欠，不过算算，明天似乎得五更才补欠完毕啊，不过番茄一定会补欠掉的，嗯嗯嗯~~~东伯雪鹰也不可能推辞，超过两百头虚界生物守护的宝贝，自己就算没超凡斗气用不了，送回夏族也好啊。说不定就能在即将到来的战争中起到关键作用。“呼。”东伯雪鹰走到山腹的角落，深吸一口气，伸手抓向那一块晶玉，谨慎下他并未手掌直接碰触，而是用天地之力裹着这块晶玉，可忽然这晶玉中一道流光飞出，直接钻入了东伯雪鹰的眉心，这让东伯雪鹰也吓得一跳，想要闪躲都来不及。自己身上的神级卷轴加持的力量，青甲守卫等等都没能阻挡这一道流光。“血蔓花：连天藤的伴生植物，天生的神级植物生命，晶玉内珍藏着一粒血蔓花的种子，只需炼化晶玉，释放出种子，种子就能吸收天地力量开始生长！刚出生时就能媲美半神级超凡，一百年就能成长到神级，一千年达到神级中期，一万年达到神级后期，十万年达神级巅峰，此刻便是最完美成熟体。”“如果用源石、神晶、血肉尸体等蕴含能量之物喂养，可促进其生长。”“培育它的详细方法……”“操纵之法……”“战斗擅长……”大量讯息在脑海中显现。东伯雪鹰眼睛放光，激动无比，脑海中有无数念头浮现，这一株‘血蔓花’只要自己培养得当，完全可以在战争爆发时，让夏族又多出一神级战力！而且作为神级植物生命……要比正常的神灵更加难缠，它的生命力要强大的多。“炼化。”东伯雪鹰立即一缕灵魂力量侵入这晶玉，晶玉表面浮现了符纹，晶玉也逐渐透明，显现出它内部中央的一枚黑色种子，黑色种子开始逐渐苏醒，它的表面开始有绿色根茎长出，上面还有绿色叶子，这娇嫩的叶子迅速汲取着周围的能量，嗤嗤嗤，晶玉急剧缩小，很快就被这黑色种子上的小小绿藤给吞吃了。呼呼呼~~~周围天地力量涌动，这绿藤上的一片片绿叶开始生长出来，绿叶在摇曳生姿，绿藤也在不断生长变大，原本的黑色种子渐渐干瘪，乃至最终完全化为粉末。眨眼功夫，这绿藤的诸多绿叶上，最顶端的绿叶开始长出了一朵美丽的红色花骨朵。“乖，过来。”东伯雪鹰露出笑容伸出右手，这一株悬浮在半空的血蔓花瞬间就飞到了东伯雪鹰的掌心，而后乖巧的缠绕在东伯雪鹰手腕上，急剧缩小，仿佛一个藤蔓护腕。虽然化作护腕，可它依旧在时时刻刻吞吸着天地力量。“这是血蔓花？”辰九也走过来，震惊无比，“不愧是神界大能者，这也太大手笔了。这奇遇宝物竟然是一株神级植物生命，听说植物生命，一般都得从种子阶段炼化控制，否则真正成长后是很难真正掌控的。”“嗯。”东伯雪鹰点头露出笑容，“对，我也是炼化那晶玉，才掌控了这血蔓花。”“血蔓花啊，一株血蔓花，能换三五个神级巅峰的奴隶呢。”辰九感慨道。“这么贵？”东伯雪鹰吃了一惊，“它长成到最成熟体，也就神级巅峰而已。”“不一样，这种炼化后的植物生命是绝对忠诚的，又能化作植物护甲保护自身，价值自然比神级巅峰奴隶要贵的多。那些奴隶……虽然被迫当奴隶，看似乖巧，可内心说不定憋着怨恨呢。说不定那天，拼着自爆身死也要害自己家主人，这也未尝没有可能。”辰九说道，“哪像植物生命这么让人放心。”东伯雪鹰点头。“可惜啊，东伯，你如果不炼化，这晶玉带种子，完全可以对外卖的。”辰九说道，“让那些大势力送一份鬼六怨解药进入凡人世界，也未尝没有可能。可惜你已经炼化了，这血蔓花已经开始培育，很难再认主了。”“啊。”东伯雪鹰哑然，“换解药？”都能换三五个神级巅峰奴隶了。而夏族所有先辈神灵中，达到神级巅峰的仅仅才三个！他们全部倾尽宝物也买不起这一枚种子的。红石山……作为大能者遗留的宝物，随便拔出一根毛，都比那些神级强者大腿都粗了。“算了。”东伯雪鹰摇头，“既然炼化了，也就罢了，更何况它将来在巫神和大魔神掀起的战争中，也能有大助益。”就算自己因为巫毒最终死去。可自己死前也能命令血蔓花守护夏族！“你看的开就好，而且东伯你的实力一直在进步，说不定我们一群人，你最终能够成功通过连天藤五大藤叶世界呢。”辰九感慨。“反正尽力一拼就好了。”东伯雪鹰道。不过和之前不一样。之前，东伯雪鹰是抱着拼死之念的，如果不解毒，宁可死在倒在路途上。可现在得到了‘血蔓花’，东伯雪鹰觉得，如果真的事不可为，真的绝望到了最后一刻，他会捏碎符牌离开的。因为血蔓花得带出去！……呼呼。核心长藤上。东伯雪鹰和辰九二人顺着核心长藤，化作两道流光高速飞行赶路。“对了，东伯，你一直说巫神和大魔神掀起的战争，你可知道，他们战争什么时候掀起？”辰九问道。“不知道。”东伯雪鹰摇头，“不过当初我们夏族毁掉的那一尊大魔神分身离完美也差不多了，所以我猜测，他们的准备应该很充分，随时可能掀起战争。”辰九微微一笑：“我可以告诉你一个情报。”“嗯？”东伯雪鹰看向他。“战争应该在二十年后爆发。”辰九道，“准确时间不敢确定，但是，应该会在二十年后！”“二十年后？”东伯雪鹰一惊，连问道，“为什么这么说？”辰九道：“你应该知道，我是被一位伟大的界神级存在命令进入你们夏族世界的，当初我和他定下誓约，其中就有命令，必须在进入夏族世界二十年内进入红石山。而且那位界神也吩咐我，最好别拖延，一旦战争爆发，红石山将来被巫神、大魔神完全包围封禁住，就没有机会再进去了。”“既然让我二十年内必须进，我估计战争至少得二十年后爆发。”“而且不但是我，还有其他一支支队伍都到来，估计背后的界神存在、大魔神级存在，应该都查探出了些情报。”辰九道。东伯雪鹰郑重点头。自己夏族先辈神灵，终究只是些神级。论消息灵通远远无法和那些界神们相比。毕竟用辰九他们的描述……神级和界神的差距，那是凡人和超凡的差距。“二十年。”东伯雪鹰心中有了许多想法。东伯雪鹰和辰九二人一路飞行。很快沿着核心长藤，飞到了整个连天藤的主干上，而后继续朝上方飞行。飞行了八天之久，终于飞到了第二片藤叶世界。这一路上，东伯雪鹰和辰九都是一直在赶路，想要追到尤兰领主，没想到一直没发现。“这尤兰领主逃的挺快。”辰九冷声道。“第二藤叶世界，我就不信他还逃得掉。”东伯雪鹰道。******“我们尽早联手，将他铲除掉。”辰九丝毫不掩饰杀机，之前尤兰领主的埋伏，可真的差点让他们俩都死在那。“一定得除掉！”东伯雪鹰眼中也满是杀机，这个尤兰领主在第一藤叶世界这么危险的地方，硬是设下一个杀局！可见报复心何等的强烈。如果尤兰领主成了护法弟子，活着出了红石山，恐怕不会简简单单直接离开去黑暗深渊了。很可能会对整个夏族狠狠报复杀戮。“恭喜你们俩，还活着。”旁边的主干上忽然浮现出了绿发女子奚薇。“奚薇前辈。”东伯雪鹰二人都恭敬行礼。“这是第二片藤叶了。”奚薇俯瞰着那广阔的第二藤叶世界，“你们应该知道规矩，在第二片藤叶世界内，那连绵的群山中有巡山兽，你们每个超凡都必定会遭到一头‘巡山兽’的袭击。如果在第二片藤叶停留时间超过十天，则会同时遭到两头巡山兽攻击。如果停留时间超过一个月，则会遭到五头巡山兽的攻击。”“能在五头巡山兽攻击下都活下来……在第二片藤叶停留再久，都不会有危险。当然你们超凡之间自相残杀不算在内。”奚薇解释道。“明白。”东伯雪鹰、辰九点头。他们也早知道规矩了。“第一藤叶世界，和第二藤叶世界都挖掘你们潜力的，好好把握机会，尽量提升实力吧。”奚薇说完微微一笑，便融入主干内。呼呼。东伯雪鹰、辰九二俯冲而下，落在巨大的藤叶边缘。“东伯，福叔已经捏碎符牌出了红石山，我们已经没法再使用神级卷轴了。”辰九说道，“面对巡山兽，恐怕会有些麻烦，你确定我们还一起行动？”“当然一起，这样遇到尤兰领主，杀他才有把握。”东伯雪鹰道，“至于巡山兽，虽然没了神级卷轴，不过我星辰真意已经突破到三重境，引力领域对它有克制之效。”辰九露出喜色：“好，这星辰真意还真够平衡的，什么危险情况，都能发挥些作用。”东伯雪鹰点头。真意。有些偏极端，有些则平衡。虚界、极点穿透，都是很极端的！像辰九的‘唯我真意’也很极端，完全提升自己的身体。而星辰真意，就很平衡。首先它防御很强，力量也很强。当然单纯力量，在攻击时效果并没有那么好！星辰真意……在攻击方面只能算是正常水准。且他还有领域类的‘引力领域’，引力，这是非常有效的大范围领域，对质量越大的，引力领域效果就越好！有这一门真意在身，的确够全面了。特别是‘星辰真意’和‘极点穿透’结合成的‘星辰陨灭击’！这一秘技才真正完美，既有超强的力量，又有恐怖的毁灭破坏奥妙。……第二藤叶世界，是一片广袤的群山，山脉连绵。东伯雪鹰和辰九二人来到了一条巨大的峡谷入口，这第二片藤叶世界就是要一直沿着这条峡谷前进，直至走到尽头。“梅山主人他们队伍最快，比我们提前一天。”辰九说道，“至于尤兰，应该比我们快不了多少。我们说不定还能追到他。”“追！”东伯雪鹰点头。嗖嗖。二人立即沿着峡谷前进。在他们俩进入峡谷足足过了一个多时辰后，从远处的一座大山山洞中才走出来一道身影，正是裹着白布赤脚的黑皮肤青年，他遥遥看着远处大峡谷入口，眼眸中满是讥讽冷意：“两个蠢货，还想要追杀我，却不知道我在他们后面，任你们怎么追，都追不到我的！”尤兰领主这才慢悠悠朝大峡谷走去，当然他的时间减速领域也释放开去，查探着敌人。******这条大峡谷，贯穿整个连绵的群山，直至尽头！长约有九百万里。呼，呼。东伯雪鹰和辰九二人速度极快，路途上，他们俩也看到旁边的峡谷崖壁上有着各种图案，有时候也情不自禁停下观看了下。可还是在短短半个时辰就追出了百万里之遥。“咦？”远处崖壁前的草地上，梅山主人、白袍少女、黑衣男子正在观看着崖壁，在那参悟琢磨着，崖壁上正有着些剑术图案。“东伯雪鹰，辰九，你们来的好快啊。”梅山主人转头看着东伯雪鹰他们，一迈步，走出了他们参悟所在的那片草地，因为那片草地的时间流速非常快，这第二片藤叶世界有许多时间流速很快的，这样可以让超凡们借助时间流速，有更充足时间慢慢参悟。比如超过十天，就会遭到两头巡山兽攻击。而如果在时间流速十倍的地方，十天时间，就相当于一百天了！毕竟逗留超过十天，是指的外部正常时间。梅山主人笑道：“我比你们早一天来到第二藤叶世界，你们这么快就追上来了？怎么，途中诸多崖壁，上面有许多前辈的规则奥妙施展，诸多拳法枪法剑术刀法等等，你们就没参悟？”“不急。”辰九笑道，“我们先追杀那尤兰领主，杀了尤兰，再回头慢慢参悟。”“对了，梅山主人，不知道你看到尤兰领主？”东伯雪鹰问道。梅山主人摇头：“没看到，他肯定没到这，如果到这，我肯定能发现！”“啊。”东伯雪鹰、辰九二人彼此面面相觑。“他在后面！”东伯雪鹰连道，“这个尤兰领主一定知道我们在追杀他，所以他抵达第二藤叶世界的时候，没急着进入峡谷。而应该藏匿在大山的某一处。应该看到我们进入峡谷了，他才进的。”“现在怎么办？”辰九道，“我们返回，去杀他？”“不急。”东伯雪鹰摇头，“谁知道尤兰领主藏在大山中藏多久？他终究会进入大峡谷的，我们只需慢慢修行，br>辰九也点头笑道：“嗯，刚才看到几处有趣的地方，都没停下来修行。”“走走走，回头先看看。”东伯雪鹰也心痒难耐。“谢了，我们先走了。”东伯雪鹰、辰九立即和梅山主人告别。他们俩转身就走。彼此谈论，说着之前经历过的一处处崖壁雕刻，很快就选中二人都有兴趣的一处地方，回头走了十余万里就停下来。二人都抬头看着。崖壁上，是无数线条构成的图案，仿佛是一个巨大的火山口，火山口有着无数球体飞出，每一个球体都带着毁灭气息。那火山口更是仿佛幽深看不到底，似乎蕴含一切毁灭的源头。东伯雪鹰、辰九二人立即寻找了这崖壁前时间流速最快的区域，那是靠着一条溪水的岸旁，这里的时间流速估摸着有九倍。“小家伙，你尽管吞吸吧。”东伯雪鹰看了眼手腕上的血蔓花护腕，显然正在不停的大肆吞吸天地力量。东伯雪鹰、辰九便静下心抬头看着。当然――东伯雪鹰也分出一点念头，虚界监察着周围。辰九也透过八龙真意探查着周围万里。如果尤兰领主来了，他们自然好进行袭击。“这种毁灭感觉。”东伯雪鹰看着崖壁上那个火山口，仿佛感觉到代表一切初始的‘极点’的韵味，不由细细体会起来，时而手指挥动施展，验证心中所想。******大峡谷进入后仅仅三万多里。黑皮肤青年尤兰领主正双手环抱在胸前，皱眉看着前方崖壁上的图案，那是剑术和刀术结合在一起，应该是一位神界的前辈留下。“时空。”尤兰领主眯着眼看着。“剑为时间，刀为空间。”“竟然如此将时空发挥出来……虽然没有将时间和空间融为一体，化为完整的‘时空神心’。可两种规则奥妙如此精妙的结合，也很是了不起了。”尤兰领主眼中有着渴望，他能够看出，这应该是一位掌握了‘时间神心’‘空间神心’境界的神灵创出的秘技。本尊神心，当然只有一个！不过就像超凡，可以参悟多种真意。神灵们也能将多种真意提升到‘神心境’。不过最后凝聚成‘本尊神心’的，只能选择其中一种。比如东伯雪鹰将来将‘极点穿透’‘星辰’‘虚界’都提升到神心境！可要凝聚本尊神心，只能选择其中之一！一旦凝聚本尊神心，就注定要沿着这条路为主了，神心进化，也是沿着这条路。“我的两门二品真意，一种是时间类奥妙，另一种也掺杂了空间奥妙，如果能够体会一二，创出属于我的秘技。”尤兰领主眼中有着渴望。秘技啊。东伯雪鹰原本实力没那么离谱，可就是自创秘技，让他实力暴增！“我若是创出秘技，闯过连天藤就有希望了。”尤兰领主立即仔细观看，时而闭上眼睛，脑海中高速推演完善。……在另一处。东伯雪鹰、辰九二人站在溪水岸旁，看着崖壁上喷发着一个个球体的火山口，外界时间都已经过去了一天多了，他们俩都沉迷其中。像那些刚刚开始修行的超凡，一般是禁止去观看其他超凡创出的些刀法枪法的，就是担心走岔路！不过掌握真意后，心中有真意，自然有自己的路。正常不会出问题。可终究有例外――就算神灵，乃至界神级存在，都有对自己修行的道路产生疑惑甚至怀疑，最终本尊神心崩溃而死！当然那都是极少数了，所以去参悟前辈们的一些经验，最好选择和自己道路相近的。“原来如此，这些神界高手，在规则奥妙上比我们这些超凡走的要远太多了。”东伯雪鹰越是参悟，越是发现许多让他惊叹的，心中对‘极点穿透’有了更多的感悟，情不自禁在那挥舞着手指，手指犹如长枪，一次次施展着。在东伯雪鹰、辰九的身后的另外一面崖壁上，忽然浮现出了两头庞然大物，个个仿佛金石铸就，约莫有十余米长，有四蹄，獠牙！蹄爪强劲有力。呼！呼！它们俩猛然冲出，化作两道风，快的恐怖。“小心。”东伯雪鹰、辰九二人都是时刻感应着周围万里的，自然第一时间就感应到了，可感应到，依旧很是仓促。“好快，怕有一秒两千里吧。”东伯雪鹰对这样的速度都感到惊颤，因为从背后崖壁扑来，距离太近，东伯雪鹰先是释放出引力领域，澎湃的引力轰然作用在那两头十余米长宛如金石铸就的凶兽上，令它们速度锐减，可依旧有一秒一千五六百里的速度。东伯雪鹰凭空消失，直接进入了虚界当中。“太快了！”辰九立即转身，显现出了八臂。“轰！”其中一头凶兽毫不犹豫和辰九正面撞击在一起。那原本杀向东伯雪鹰的另外一头凶兽，略微看了眼，目光似乎透过虚界看到了东伯雪鹰，不过它只是方向略微改变，直接杀向辰九！因为进入虚界，它的实力会受影响。还不如先联手干掉一个！这也是东伯雪鹰和辰九一起闯的危险所在，这‘巡山兽’会联手先对付一个。“蓬。”和第一头凶兽撞击下，辰九直接被撞飞，化作一道流光直接撞击在身后雕刻着火山口的崖壁上，轰隆声响中，崖壁上有着无形屏障阻挡，辰九整个人被震得难受的很，一口鲜血直接从口中喷出。“东伯，帮帮忙！”辰九立即喊道。“有神器甲铠，又是修行唯我真意的身体，竟然被撞的吐血？”东伯雪鹰在虚界中震撼，他也顾不得迟疑，连高速飞行去拦截其中一头巡山兽。第二藤叶世界……就这一种危险――巡山兽！如果在里面逗留不超过十天，那么一名超凡只会遭到一头巡山兽攻击。只要赢了，那么这第二藤叶世界就算通过了。听起来很简单，可正因为仅仅只需要应对巡山兽。这‘巡山兽’也是格外的恐怖，也就辰九有神器甲铠才敢正面硬抗。像东伯雪鹰知道情报，早就吓得躲进虚界了。因为正面硬抗，以东伯雪鹰这小身板，怕是一个照面，就算有星辰真意护体、青甲守卫他都依旧得毙命。毕竟青甲守卫再厉害也比不上那神器甲铠！且差的很远。星辰真意护体再厉害，也比不上完全修身体的‘唯我真意’。辰九都得吐血，东伯雪鹰还能有命在？“辰九，你身体强，多抗抗。”东伯雪鹰传音喊道，他看得出，辰九至少还没出现身体部分湮灭的情况。“你这家伙。”辰九背靠崖壁，八臂环绕周围，盯着眼前两头巡山兽，“来啊，来啊。”“吼！”“吼！”两头巡山兽都发出了咆哮，再度化作一阵风，瞬间冲来。辰九这次不敢正面硬碰硬了，而是施展他精妙的战斗技巧，尽量的卸力，尽量撑久点，同时传音：“东伯，我吸引他们俩，攻击就靠你了。”“好。”哗。从虚无中很是突兀刺出的一枪，长枪带着星辰陨灭的毁灭气息，不过那一头巡山兽也是能够观察到虚界的，它猛然一甩尾巴，一条长长的尾巴和东伯雪鹰的长枪正面碰撞。“这巡山兽，真是神山一样的力量。”东伯雪鹰看到那尾巴和自己长枪碰撞后，竟然轻易就卸掉冲击力了，星辰陨灭击何等威能？就这么硬碰硬卸掉了，“这还只是尾巴抽打，如果正面冲撞，威能恐怕还得提升一个层次吧。”“吼~~”虽然挡下攻击，可那头巡山兽还是感到了疼痛，它转头看向了虚界中的东伯雪鹰，同时发出了一声声低吼。另外一头巡山兽也停止攻击辰九了。两头巡山兽彼此相视一眼。呼，呼。同时飞跃。尽皆跃入了虚界当中，在虚界当中，两头巡山兽一举一动都受到阻碍，可它们终究本身威能太过强横了。“竟然都杀到虚界了。”东伯雪鹰立即释放开引力领域，努力阻碍着它们，不由小心警惕着。“东伯，你能不能抗住？扛不住就回到真实世界，我帮你一起扛。”辰九传音道。“我先试试，才两头巡山兽而已……过十天可就是四头了，最后更是有十头呢。解决了十头，我们才能长时间在这修行。”东伯雪鹰手持一杆长枪，小心警惕看着这两头巡山兽。两头巡山兽也在盯着东伯雪鹰，它们正是发现这两名超凡中，这个躲在虚界内的对它们威胁最大，所以才先进来杀了他。“你还想解决四头？还十头？疯了吧，我可不会跟你一起疯。”辰九传音喊道。――虚界内，两头巡山兽踏着虚空，盯着东伯雪鹰。东伯雪鹰也手持一杆长枪，谨慎以待。他自问，自己实力已经提升不少，又是在虚界内，面对两头巡山兽应该能撑一撑的，这也是磨练自己枪法的机会。“呼。”“呼。”两头巡山兽依旧化作两阵风，展露出了恐怖的速度，直扑东伯雪鹰。在虚界、引力领域的双重阻碍下，两头巡山兽依旧达到一秒一千三四百里的速度。虽然依旧比自己要快，可至少不像‘一秒两千里’那种让自己反应都很吃力的地步了。“嗡嗡嗡~~~”东伯雪鹰也不硬碰硬，而是每次巡山兽冲来时，他都立即闪身，灵活性这也的确是巡山兽的一个弱点。辰九之前也是瞅准巡山兽灵活性的弱点，才一次次勉强抗住的。长枪旋转着一次次刺出，带着星辰陨灭的毁灭气息，每一枪，或是刺在巡山兽的腹部，或是刺在蹄爪上。双方搏杀着。两头巡山兽彼此配合着一次次飞扑冲杀，它们的尾巴也一次次诡异的抽打，东伯雪鹰也仗着枪法精妙，努力撑着，他的枪法施展时也越加迅猛，‘星辰陨灭击’这秘技也开始逐渐在实战中汲取经验，开始越加完善起来。搏杀持续了大概盏茶时间。化作两阵风的巡山兽忽然其中一个在飞窜的同时，忽然凭空分解消散。另一头巡山兽和东伯雪鹰又搏杀了十几个回合，同样分解消散。“痛快痛快。”东伯雪鹰从虚界中走出，回到真实世界。“赢了？”辰九说道。“还是很吃力啊。”东伯雪鹰笑道，“幸好巡山兽不是真正的生命，只要受到攻击累计到一定程度，就会自然溃散离去。”巡山兽，是红石山主人定下的考验，法阵凝聚出现的。就像黑风神宫的法阵，凝聚出的黑甲守卫！巡山兽……也是凝聚出，只是更强大而已。“怎么样，还打算对付四头吗？”辰九问道。“在虚界内，两头我比较吃力，三头巡山兽拼命应该能抗住，四头肯定不行。”东伯雪鹰说道，“可在真实世界，没有虚界的阻碍，巡山兽实力会更强。我应对两头巡山兽都很吃力。”“有你引力领域帮忙，两头巡山兽我没问题，三头都能撑住。”辰九说道，“你我联手，应该四头应该能抗住，十头是肯定不行了。”“嗯。”东伯雪鹰点头。“我们在大峡谷内，不能超过一个月。”辰九道，“我们已经在这待了一天多了，去其他地方再瞧瞧，大峡谷的崖壁，许多处都有神界前辈的痕迹。”最多不能超过一个月，东伯雪鹰他们也得计算着时间。……尤兰领主也一样，有时间减速真意在身，他应对一头巡山兽没问题，靠着神级卷轴也能应对两头巡山兽！可五头肯定不行，所以也同样必须在一个月内通过大峡谷。他也在一处处参悟修行，逐渐慢慢的前进。******在大峡谷的第八天。“梅山主人，你的同伴呢？”东伯雪鹰和辰九又再次碰到了梅山主人。盘膝坐在一块大石上的梅山主人，摇头道：“山轩和燕清都已经捏碎符牌离开了，面对三头巡山兽，我以为能庇护他们。可巡山兽速度太快，特别是它的尾巴太诡异莫测，我实在庇护不了。他们俩只能捏碎符牌离开了。”“面对三头巡山兽，你还想庇护？佩服佩服。”辰九打趣道，“说起来，现在红石山内剩下的就我、东伯、你一个，还有剑皇以及尤兰领主了。”“嗯。”梅山主人点头，“就巫马海死在第一藤叶世界，我们几个都活到现在，不过第一藤叶世界和第二藤叶世界本来就是为了挖掘超凡们的潜力。还不算太危险。从第三藤叶世界开始，就真的越来越危险了。”东伯雪鹰则是暗暗感慨。在红石山内的，的确越来越少了。现在就剩下五个，而且自己和辰九还想干掉尤兰！一旦成功，那就只剩下四个了。第三藤叶世界、第四藤叶世界、第五藤叶世界……到时候在第五藤叶世界，有几个能到那？又有几个能通过整个连天藤，抵达更高一层的空间？又或者说，一个都没有？“走。”东伯雪鹰、辰九继续前进。……他们俩在遇到对自己有帮助的崖壁，就短暂停留。遇到对双方都有触动的才会较长时间停留。在大峡谷的第十一天。“这这……”东伯雪鹰、辰九二人都震惊看着面前的崖壁。崖壁上方尽皆是一片白色。岩壁下方尽皆是一片黑暗。在崖壁中央，则是一道刀痕！“太，太……”东伯雪鹰看到崖壁中央那横切的巨大刀痕，甚至能够想象到在很久以前，一位拥有不可思议威能的存在，随意从鞘中拔刀，横切而过。在崖壁上留下了这么一道刀痕……刀痕出，崖壁本身自然发生改变。“极点穿透？这一刀，简直蕴含我能想象到的一刀，一刀蕴含了万事万物一切威能，已然化作极点。”“星辰？一刀出，天地生，星辰和天地一比，简直渺小的很。”“虚界？虚界，可这完整天地世界又如何相比？”东伯雪鹰完全震撼了。在他看来，这一刀，甚至媲美自己观看‘开天辟地’印记的感觉了。当然那是观看印记，感受更强烈。而眼前只是一道刀痕。旁边的辰九也同样完全痴迷了，太不可思议了，这样的刀法，简直不可想象。他们俩毫不犹豫都选择了周围时间流速最快的一片区域，足足有十五倍的时间流速，辰九坐在那草地上，东伯雪鹰则是站在一旁，甚至忍不住拿出了星石火云枪，时而就在那演练。他们俩如痴如魔，在他们看来，眼前的刀痕……比之前看到的诸多崖壁雕刻高明了不知道多少。******第二藤叶世界，连绵的群山。群山之巅。有一名白发童颜的老者，他身体颇为消瘦，白发飘飘，脸上皮肤堪比婴儿般红润。一双眼睛很亮，他正俯瞰着下方，也看到了如痴如狂的东伯雪鹰和辰九。辰九盘膝坐在那嘴里无意识念念叨叨，东伯雪鹰则是手持长枪一次次施展。“这两个小家伙。”白发童颜老者摇头，“看到这刀法，简直手舞足蹈。”“这刀法，是慧明留下的吧，可惜传播信仰太多，反受信仰束缚，可惜可惜。”“当初这红石山，那般热闹。”“如今空荡荡……”“一个个都不见了。”白发童颜老者坐在山巅，手中出现一青色酒壶，轻轻喝了一口，遥遥看着，似乎在发呆。――――――在崖壁刀痕前“一切奥妙可尽皆归于一刀，一刀，就是天地。我这身体，何尝不是一个完整的天地？我的八龙真意，也完全可以归一……”辰九在那喃喃自语，脑海中则是在急速推演着。东伯雪鹰站在那练着枪法。旁边却忽然出现了九尊虚界分身，个个手持凝聚出的长枪，都练着枪法。枪法，或者带着恐怖的摧毁意境。或者沉重的仿佛星辰大地。或者飘忽诡异，还产生诸多幻影。“一刀分天地，一为天，一为地。”“一刀分阴阳，有阴，则有阳。”“一刀分开真实虚幻，有真实，有虚幻。”东伯雪鹰自言自语着枪法也越加虚幻，甚至整个人都变得有些虚幻透明，旁边的九尊虚界分身一尊尊走向东伯雪鹰本尊。本尊和分身碰触。分身消失。本尊却越加虚幻透明，很快九尊虚界分身尽皆消失。“真也是虚，虚也是真。”东伯雪鹰微微一笑，已经近乎完全透明的整个人完全消失不见。……虚界内。东伯雪鹰站在虚界内，忽然哗，整个人完全分散。以之前东伯雪鹰所在位置，周围十万里范围！这片巨大的虚界范围，此刻东伯雪鹰无比清晰的感受着，因为他身体完全粒子化，并且和整个虚界融为一体。他就是虚界，虚界就是他！至少在半径十万里的范围内的虚界，就是他！“我就是虚界，虚界就是我，这就是虚界之身？也就是所谓的虚无之体？”东伯雪鹰依旧在思考，他星辰真意达到三重境的时候，按理说是能够修炼出‘星辰不灭体’的。但是星辰不灭体的原理，是吸收天地间力量或者超凡斗气，按照星辰真意的规则奥妙强化身体每一处！可自己的身体时时刻刻受到巫毒折磨，体内没有超凡斗气。天地力量被吸引来都用来恢复身体的损耗了。且巫毒渗透每一个粒子，根本无法强化！星辰不灭体，防御强大，力量强横。或许比‘唯我之躯’要弱些，但是应该能媲美库蒙将军的魔体了！可惜，东伯雪鹰没法修炼。‘虚无之体’不同。它是整个身体分解，和虚界合一。巫毒是否渗透。并不影响。“这才算得上不死之身啊。”东伯雪鹰感慨，“寻常的不死之身。都是靠生命力，生命力够强就能恢复。而‘虚无之体’靠的是规则奥妙形成的不死之身。要攻击我，我身体分散在周围十万里虚界，得攻击整个虚界，才相当于攻击我。”随着虚界真意提升，东伯雪鹰能掌控的虚界范围会继续扩张，到时候要杀他会更加难。“就算是神灵，弱些的神灵，都奈何我不得。”东伯雪鹰赞叹。虚界真意……攻击弱的离谱。换来的却是恐怖的生存能力。‘虚无之体’已经渐渐展现它的厉害。可以说拥有虚无之体后，东伯雪鹰的生存能力急剧暴涨。他整个人和半径十万里的虚界完全一体后，任凭敌人攻击，想要杀他都是非常艰难的事。更何况他还会反击！甚至可以说。‘虚无之体’和‘唯我之躯’代表着两个方向，一个是虚无，一个是真实！唯我之躯且拥有超强的防御、力量、速度、生命力等等，近身战自然超强。再配合‘八龙真意’就是辰九。配合‘空间真意’就是梅山主人，二人面临困境都有很强适应能力，也就之前面对那一大群八爪怪物时，辰九才吃瘪一次，可也只是困住他，也弄不死他。“呼。”原本分散在十万里。瞬间合一。白衣东伯雪鹰显现出来，他随即走出虚界。“东伯。”这时候参悟中的辰九也停下了，他有些疑惑看向东伯雪鹰，“刚才似乎有什么特殊的波动。”“哦？”东伯雪鹰一笑，“是有波动……小心，巡山兽！”东伯雪鹰甚至都怀疑。巡山兽的偷袭，是不是暗中有谁在操纵？怎么这么巧。自己刚突破，就有巡山兽来袭了？是奚薇前辈操纵？还是其他谁？“四头巡山兽，东伯，赶紧靠近我，我们联手。”辰九也立即郑重以待，显现出八条手臂，手臂且都暴涨成七八米长，环绕左右。显然想要帮忙抵挡，而东伯雪鹰则是在之鱼。二人这样合作算是比较完美的。只是嘛。东伯雪鹰转身看向远处显现出的四头庞大巡山兽，巡山兽们依旧低吼着就化作了一阵风，冲了过来，速度的确很快。“轰”引力领域直接笼罩在那四头巡山兽身上。跟着周围出现了一个个东伯雪鹰，一眼看去，多出了足足三十六尊东伯雪鹰。“这是？”辰九大吃一惊，老贼当初就是有三十六尊分身的，东伯雪鹰也能施展这么多虚界分身？虽说这些虚界分身每一个实力都大涨，都有半神巅峰战力。可面对巡山兽，却根本不可能阻挡。“哼。”这些虚界分身们开始进攻巡山兽们。巡山兽们飞冲起来，速度快的惊人，可旁边一尊虚界分身一杆长枪却带着毁灭气息，直接刺在了一头巡山兽的蹄爪上，顿时那头巡山兽一个踉跄直接摔飞了出去。这袭击太突然，威力也大的很。“蓬。”一杆长枪又绊倒了一头飞奔的巡山兽。嗤。凭空出现的一尊虚界分身，一枪上挑在巡山兽腹部，巡山兽情不自禁挑飞起来，在半空中却很快稳定住。“吼吼~”四头巡山兽都有些慌乱了，它们看向周围一尊尊虚界分身，怎么每一尊虚界分身都能突然爆发出那么强的实力？三十六尊虚界分身分散在周围。而且时刻变幻。有的虚界分身消散开。有的地方凭空凝聚出新的分身。东伯雪鹰不像老贼，老贼自身实力攻击力太弱，东伯雪鹰攻击力甚至还在辰九、梅山主人他们之上！所以他身体随意切换各处，就仿佛瞬移一样。这种切换，实际上比瞬移还要更快。周围处处，都可以是他的真身。虽仅仅一人……却轻易将四头巡山兽玩弄在鼓掌中。“东伯雪鹰的虚界真意突破了。”辰九在一旁都无需出手了，他看的惊叹无比。真实虚幻交替。处处都可能攻击，这使得东伯雪鹰原本毁灭性极强的‘星辰陨灭击’威胁自然暴涨！毕竟杀不到人，再厉害的招式也没用。而东伯雪鹰近距离战斗，很难躲开他的攻击。巡山兽们一次次中招，没多久，四头巡山兽就接连完全崩解粉碎消散。“东伯。”辰九感叹，“你的实力，已经完全超越我们几个了，其实我们其他人都知道，你能创出秘技，且是两种规则奥妙混合的秘技，你的天赋远在我们之上，且你之前只是二重境巅峰，突破并不难。只是没想到这天还是来了，你三门真意都突破，彼此结合，配合秘技，谁都不是你对手了。”东伯雪鹰摇头：“也就高一线罢了，在这大峡谷，说不定谁就能凝聚出二品神心。”“嗯。”辰九立即点头充满斗志，“那就得辛苦你了，到时候十头巡山兽，我可解决不了。”“我来解决，不过十头嘛，之鱼，你得抗住一会儿。”东伯雪鹰笑道。“哈哈，尽管放心，我别的不行，硬抗保命最擅长。”辰九哈哈一笑。只要解决十头巡山兽，在这大峡谷内逗留的时间就没有限制了。东伯雪鹰也乐得在此多逗留，让自己三门真意都尽量多提升些，自己实力提升越多，闯连天藤把握才更大，将来在应对巫神和大魔神的战争中，帮助也才能更多。五更完毕！呼呼呼，写的有点发蒙了，哈哈哈，不过总算完成了，嘎嘎嘎时间一天天过去。东伯雪鹰、辰九二人虽然对‘崖壁刀痕’充满无尽崇拜，可还是沿着大峡谷不断前进，去观看一处处新的崖壁痕迹。谁知道，后面有没有更高的？更适合自己的？……转眼，已经是一个月的最后期限了。“呼。”一道金光身影窜行在大峡谷中。“啊。”这金光身影陡然停下，正是身上裹着白布的黑皮肤青年‘尤兰领主’，他此刻正转头看向旁边的崖壁，崖壁上正是东伯雪鹰他们曾经看过的那崖壁刀痕！那一道刀痕……似乎包含整个世界一切规则奥妙，是那么的震撼人心，几近有之前观看‘开天辟地’之感。“竟然还有如此崖壁痕迹。”尤兰领主露出懊恼之色，咬牙切齿，“该死该死啊，我就怕东伯雪鹰和辰九二人联手要对付我，我一直逗留在最后面，甚至都不敢前进太多！没想到这里竟然有如此不可思议的刀法。”“早知道，早点抵达这里，在这里待上近一个月也好啊，说不定我能够突破，自创秘技，或者凝聚二品神心。”“唉。”“我时间还有，就在这再逗留半个时辰。”尤兰领主实在忍耐不住，立即进入旁边时间流速最快的草地上，立即**无比的观看琢磨起来。即便这里是十五倍时间加速，半个时辰外界时间，也就相当于草地区域的七个时辰多点。太短了。刚沉浸在感觉中，就被迫停止。因为再拖延下去，就没足够时间冲出大峡谷了。到时候攻击他的就是五头巡山兽了！“这东伯雪鹰，辰九，坏我际遇。”尤兰领主非常愤怒懊恼，如此神秘玄妙的崖壁刀痕，自己竟然只能参悟这么一点点时间，本来可以参悟很久的啊。“上次让你们逃了，下一次，等有机会。”尤兰领主对东伯雪鹰、辰九二人越加厌恶，甚至对夏族连带着也越加厌恶，“这是该死的凡人世界的种族，等我成为红石山护法弟子，离开出去的时候，让你们知道……什么叫后悔！”尤兰领主最后不甘心的看了眼崖壁刀痕，而后就迅速化作一道流光赶路了。……呼呼呼。一秒千里的速度在迅速赶路，赶路同时他也透过时间减速领域感应着周围，他也怕碰到东伯雪鹰他们俩。一对一，他还有信心。一对二？那几乎是找死了。******在一片宽阔峡谷。东伯雪鹰、辰九二人在琢磨着崖壁上的一套剑法，其实对于超凡、神灵而言，前辈留下的剑法刀法枪法等等都没什么，他们观看的都是其中蕴含的规则奥妙。毕竟和完整运转的整个天地自然相比，强者施展的招数规则奥妙则更加直接清晰。“这血蔓花……”东伯雪鹰瞥了一眼身旁的一株绿藤绿叶红花植物，血蔓花如今已经有三米多高，除了主要的主干绿藤外，还有许多大量的细藤，细藤上也爬满了绿叶，一朵朵红花，摇曳生姿，美丽的很。虽然在大峡谷才近一个月，可因为不同地方的时间加速，血蔓花吸收天地力量也超过一年了。“嗯？”东伯雪鹰忽然转头看向左方，看向峡谷的遥远难以看到的尽头。“辰九，辰九。”东伯雪鹰连喊道。“怎么了？”辰九停下。“我发现尤兰领主了。”东伯雪鹰嘴角微微上翘，“正高速朝这赶来，离我们这还有近九万里。”他的虚界，是能够探查整整十万里的，尤兰领主一进入虚界探查范围，就被发现了。“尤兰？他终于来了？哈哈哈……”辰九眼中有着寒意，“来的好。”“他的时间减速，也是能够笼罩一片领域的。”东伯雪鹰说道，“估摸着有近万里范围，一旦靠近，很容易发现我们俩。所以我得带你进入虚界，因为你不掌握虚界真意，无法在虚界内进行战斗，只能听我摆布了。”“哈哈，我的命都是你救的，带我进虚界吧。”辰九丝毫不犹豫。辰九在进入夏族世界之前，就搜集过夏族的情报，其中自然有东伯雪鹰的情报。正因为看到东伯雪鹰的成长经历，他当时才决定帮一把，带他进来。而且这段时间接触……辰九更加认定，东伯雪鹰是值得托生死的，不是那等奸邪阴险小人。“哈哈，好。”被信任的感觉，东伯雪鹰还是很开心的，当即一伸手抓住辰九的手腕，同时另一只手召唤了下，“血蔓，过来。”那一株尽情摇曳显摆姿态的血蔓花，立即乖乖化作流光飞向东伯雪鹰的手腕，化作一个藤蔓手腕。呼。跟着一迈步。东伯雪鹰带着辰九，直接就进入了虚界当中。虚界内。辰九被东伯雪鹰拽了进来，好奇看着这片和真实世界几乎一模一样的世界，只是这世界有一种排斥感，如果没东伯雪鹰拽着，他恐怕会立即被排斥出去。“真神奇。”辰九赞叹，“没有足够实力，甚至都无法进入虚界，就算被你带着进来，我也无法在这正常战斗。”他最多在真实世界进行攻击，将攻击威能强行渗透进虚界。“现在很神秘，等你成了神灵，乃至更强。恐怕有一天也能进入虚界。”东伯雪鹰说道。“就算能进，也没法像你们这些掌握虚界真意的，自由自在的战斗。实力都不受任何影响。甚至发挥的更好。”辰九感慨，虚界真意在二品真意中算是很冷门罕见的真意，如果掌握了它，完全可以成为一个很厉害的杀手。“听说达到虚界神心境，那就更厉害了得了。”辰九说道，“战斗都无需自己出手了。”“真也是虚，虚也是真。”东伯雪鹰说道，“我现在三重境，算达到‘真也是虚’的地步，而只有达到虚界神心境，才能算是‘虚也是真’。”真也是虚。就是身体能够化作虚无之体！虚也是真……能够让一尊虚界分身，完全真实化。拥有和本尊一样的实力！这就很恐怖了。到时候本尊都无需战斗，可以躲藏在虚界当中，只要让那一尊‘虚界真身’进行战斗，就算战死，也能够瞬间再度凝聚。“每一门二品真意，一旦达到神心境，都很厉害。”东伯雪鹰又道，“你的唯我真意，八龙真意，任何一门达到神心境，实力都会有一个质变的。”“可惜这一步要跨出却难的很。”辰九轻轻摇头。唯我真意如果能凝聚神心，靠着不可思议的身体，就能轻易虐打寻常新晋神灵了。“来了。”东伯雪鹰忽然道。“嗯。”辰九立即连看着。东伯雪鹰能够感应十万里范围内一切，也能看到真实世界那边。而辰九只能靠一双眼睛观看虚界。……尤兰领主正在高速飞行在苍茫的大峡谷当中，旁边崖壁上一处处痕迹，让他心痛的很。再心痛，他也得小心前进。“嗯？”尤兰领主若有察觉的猛然转头。旁边，从虚无中走出来两道男子身影，一名有些病弱的白衣青年，以及一名散发着的凶戾气息的青袍中年人。正是东伯雪鹰和辰九，二人并肩而立，目光都落在尤兰领主身上。他们俩没有一丝焦急，因为他们有着十足信心在这除掉尤兰领主！“你们怎么……”尤兰领主看到东伯雪鹰和辰九二人同时出现，吓得心猛然一颤。怕什么，来什么啊。“有因，就有果。你在夏族世界做的一切，你之前设下的杀局，这些因……就造就了今天的果――你尤兰，会死在这大峡谷！”东伯雪鹰冷漠道。******东伯雪鹰声音冰冷而平静，可尤兰却感受到那深入骨子里的杀意。“怎么会这样，怎么会我没发现他们，他们就到了我面前？”尤兰领主焦急无比，怎么办，怎么才能活命？脑海中无数念头掠过。尤兰领主心中一定，想到了办法，当即咧嘴挤出笑容：“两位，何必呢？我们来到红石山，最重要的就是成功通过连天藤。可连天藤的危险你们也知道，第一藤叶世界和第二藤叶世界，虽然危险，可更多是奇遇，来帮我们挖掘潜力！从第三藤叶世界开始……才更加艰难！恐怕两位也知道，我们的实力想要通过连天藤，希望很渺茫，可如今在红石山，我尤兰应该是唯一一个能够使用神级卷轴的吧。”“嗯？”东伯雪鹰、辰九都心中一动，意识到这一问题。他、辰九、梅山主人、剑皇，都是超凡骑士！唯有来自黑暗深渊的尤兰领主能够使用神级卷轴。“第三藤叶世界的考验，可危险的很，我可以帮你们，帮你们使用神级卷轴，给你们加持。”尤兰领主笑着露出白皙牙齿，“这样，你们通过第三藤叶世界把握就大多了，不是吗？”“和杀我相比，通过连天藤，更重要吧？”尤兰看着眼前两位。尤兰感觉到有希望，连说道：“到后面，我想要暗算你们都做不到，而你们四个联手威逼我，我肯定乖乖给你们使用神级卷轴。这点你们尽管放心。相信你们几个的神级卷轴应该有不少还没用掉，我都可以帮你们使用，加持在你们身上。”“杀我，没什么好处。”“不杀我，你们通过希望大增。”尤兰领主连说道。“东伯？”辰九看向了身旁的东伯雪鹰，传音道，“要不先不杀他，看紧他……”“怎么看紧？我们可是计划在大峡谷中修行一年的？这一年时间，你怎么看住他？而且在第三藤叶世界我们一旦经历考验，根本无法再看紧这尤兰。”东伯雪鹰传音道。“可他的确能够使用神级卷轴……”辰九传音。旁边的尤兰领主看着。虽然他听不到，可他看出来，东伯雪鹰和辰九在讨论。“你说的很有道理。”东伯雪鹰看向尤兰领主。尤兰领主挤出笑容，努力表现自己的友好配合。“可是……你还是得死！”东伯雪鹰随即声音变得冰冷，声音一落，手中的一杆火红色长枪立即瞬间划过长空，在长空中留下一道火红色的痕迹，直接斩杀向尤兰领主。“你――”尤兰领主没想到，自己是唯一一个能使用神级卷轴的，这东伯雪鹰还是要杀他。可他也是极为干脆利落的，毫不犹豫手中出现了一份神级卷轴，这也是他最后一份神级卷轴了。“死吧！”尤兰领主眼中有着疯狂，只见一道黑色火焰凭空出现，笼罩向东伯雪鹰。放出这黑色火焰后，尤兰领主甚至顾不得看结果，就立即化作流光要逃。哗哗哗……只见旁边出现了密密麻麻的东伯雪鹰，一尊尊东伯雪鹰，出现在四面八方，有些就在他尤兰领主身侧。“你以为你逃得掉？”所有的东伯雪鹰同时开口，那黑色火焰虽然扫过之前杀来的本尊，可原先的本尊却轻易化作虚无。“这是……”尤兰领主看到旁边足足三十六尊虚界分身，心中猛地冰冷，他想到了一个可怕的可能。心头惊恐。尤兰领主更加拼命的逃窜。“轰~~~”周围产生了恐怖的引力，引力作用在尤兰领主身上，尤兰领主感觉无形力量拖曳着他，让他飞行速度立即不由减缓。“死。”他身边凭空出现了东伯雪鹰，一枪朝他刺来。尤兰立即挥手阻挡，周围时间流速都变慢。呼。那一枪随着靠近，却直接崩解了。原来这个‘东伯雪鹰’只是虚界分身，是虚假的。东伯雪鹰虽然能够切换身体，但是必须在百米内！所以他的本尊实际上正在急速追杀，在引力的作用下，东伯雪鹰的速度已经完全比尤兰领主快上一截了。虚界分身这一枪吓得尤兰领主阻挡，速度大减。也让本尊完全追上了。“呼。”又是一尊虚界分身，又是一枪刺来，气势恢弘。“难道又是假的，故意拖慢我速度？”尤兰领主只是顺手一巴掌拍击过去，尽量不影响速度。“轰~~~”长枪带着毁灭气息，旋转着，且带着恐怖的引力漩涡，尤兰领主一巴掌竟然没能挡住，他陡然色变：“是真的！”这一枪。比当初在黑白神山外那次交手，要更快！更雄浑！更诡异！别说只是随意一掌，就算真的全力以赴恐怕能不能挡住也是难说。“噗！”长枪旋转着从尤兰领主的左胸口刺入。尤兰领主的身体瞬间分裂成两半！左胸口这片区域的身体，瞬间分离开来，在被长枪刺穿后，可怕带着极端攻击毁灭的奥妙直接摧毁了这一小半片躯体，另外半片提前分裂开的大半片魔体……却凝聚恢复完好。“你的魔体，分裂的挺快的。”东伯雪鹰声音回荡在周围，“我看你能分裂几次。”只见尤兰领主周围环绕着一群的东伯雪鹰，个个出枪。尤兰领主分不清哪个真哪个是假，如今东伯雪鹰的虚界分身也是达到半神巅峰实力，并不是他仅仅外放的规则奥妙就能灭杀的。“东伯雪鹰，我能帮你的，能帮你的。”尤兰领主双手变大，仿佛两面巨大的盾牌努力抵挡四面八方。呼。可真实的星石火云枪，依旧再次洞穿尤兰领主的身体。洞穿时，他身体就已经立即分裂成一份份，在被一枪毁灭近半后，残余的身体部分立即汇合。“他这身体，真是分合随心，大小随心。”东伯雪鹰暗道，“可惜还是得死。”“没有我，你们都使用不了神级卷轴啊。”尤兰领主绝望了，连急切传音喊道，声音在周围处处回荡，“辰九，辰九，你阻止东伯雪鹰啊。”这次是真的感觉到死亡的气息了。尤兰惊恐。他后悔。真的后悔！为什么在第一藤叶世界，非要设计那杀局。是的，他当时在核心长藤上，看到东伯雪鹰和辰九面临杀局时，笑的很得意很畅快。可是东伯雪鹰和辰九没死！特别是这东伯雪鹰实力还变得更加强大，现在轮到他了。“为什么，为什么还要招惹他？”“啊啊啊啊，怎么办，我还不想死，不能死。”“捏碎符牌？”“不不，一旦捏碎符牌放弃，就会遭到深渊誓约惩罚，真正魂飞魄散了。”“可不捏碎符牌，也一样要死在东伯雪鹰手里。”尤兰各种焦急。虽然有符牌，可实际上辰九、梅山主人、尤兰等一个个都是立下誓约的，界神级存在既然让他们下来，自然不给他们一点退路。不成功，就是死！至于他们的手下们受到的约束反而要小点，可如果辰九死了，任务失败，在外面的福叔也会死。“别杀我，你要我做什么，都好说。”尤兰连喊道。“噗！”最后一枪刺来。已经虚弱到快无法维持身体的尤兰领主，绝望看着一枪刺穿了他的头颅。哗――整个身体瞬间遭到完全的摧毁，尽皆湮灭，铛铛铛，一双半透明的手套跌落在地面上，还有储物手环跌落，撞击在石头地面上，发出清脆响声。听着这清脆的响声，东伯雪鹰这才露出一丝笑容。终于干掉他了！“东伯。”辰九走过来，感慨道，“还是看到尤兰死，才痛快啊。”“只要你不怪我就好。”东伯雪鹰说道。“你说的很对，我不该有侥幸想法。”辰九感慨道。东伯雪鹰点头。之前他说服辰九，就是一句话――在历史上，有靠神级卷轴，成为红石山护法弟子的吗？没有！连天藤考验，越往后，越得靠真正实力！而且尤兰留着，终究是一个祸患。一眼看不到尽头的苍茫大峡谷内，一袭白衣的东伯雪鹰抬头看着眼前的崖壁刀痕。请大看最全！的小说“真不知道这一生，能不能达到这般境界。”东伯雪鹰看着刀痕，喃喃低语，随即身体微微颤抖，当即一翻手拿出了黑色酒葫芦喝了一口，苦涩的解药瞬间沁入心田，疼痛降低不少，“之前半个时辰需要喝一次解药，现在半个时辰需要喝两次了。”“外界一年，不过在大峡谷内，我却度过了十八年。”东伯雪鹰感慨。十八年。他看遍了整个大峡谷每一处痕迹，细细体会观摩每一处，当然最终还是来到这一道‘刀痕’前，大半时间都是参悟这道刀痕，从中体会规则奥妙。“该走了。”东伯雪鹰很清楚自身的变化，大峡谷十八年的修行，让他的眼界真正大开，积累也无比的浑厚。毕竟这是神界的一位大能者……刻意弄出的这么一座大峡谷，就是为了挖掘神界无数前来经历考验超凡的潜力的。呼。东伯雪鹰化作一道流光，迅速沿着苍茫曲折蜿蜒的大峡谷前进，飞行了一百二十万里后，就看到了一株巍峨的足有千米高的巨大的血蔓花，血蔓花有着巨大的绿藤，已经无数的细藤，细藤笼罩了周围数千米范围，还有一朵朵美丽的红色花朵。“血蔓。”东伯雪鹰开口。“主人。”青涩的声音响起，巨大的血蔓花瞬间缩小，迅速朝东伯雪鹰飞来，很快就缠绕在东伯雪鹰手腕上变成一个手环。“主人，我，我感觉快突破了。”一股波动传入东伯雪鹰脑海。东伯雪鹰露出笑容：“不急不急，能突破也别突破，等进入夏族世界你再突破到神级。”“嗯。”血蔓花很乖巧。在刚刚培育时它还很稚嫩，现在则能和东伯雪鹰交流了，在大峡谷内东伯雪鹰了选了一处时间流速最快的地方让它成长。它所在处的时间流速足足有百倍，如今离突破到神级也快了。不过夏族世界是凡人世界。如果是这一世界原本的超凡跨入神灵，平常受‘世界意志’眷顾，达到万年才会被赶走。甚至万年内如果境界够高，更有望炼化整个凡人世界，成为这个世界的主人。外来者？是根本不可能炼化世界意志的，世界意志不会乖乖听话让其慢慢炼化。反而从一开始就会抵抗。外来者……实力必须低于神级！唯有在夏族世界内成神，才能在夏族世界内待到满万年寿命。而在夏族世界的‘世界意志’面前。血蔓花并不是夏族世界生命，自然会遭到排斥，一旦跨入神级，将无法再进入夏族世界。……带着血蔓花，东伯雪鹰继续前进，很快就找到了依旧沉浸在修行中的辰九。“东伯，你来了。”辰九起身，看着面前崖壁上一幅幅人体雕刻，蕴含的正是‘唯我真意’的奥妙。“还真是舍不得这里。”“你如果舍不得，等后面的藤叶世界你通过不了，你可以返回第二藤叶世界继续修行。”东伯雪鹰打趣道。“别咒我，我可一定会顺利通过连天藤的。”辰九连道。“哈哈，嗯，我们一起通过。”东伯雪鹰笑道，“走。该去第三藤叶世界了，剑皇和梅山主人还一直困在第三藤叶世界吗？”“在我斗气分身消散时，他们俩还没通过。”辰九道。他们在外界的斗气分身如今也都完全消散了。跟着二人立即化作流光迅速前进，在离开大峡谷后，顺着连天藤主干继续往上飞行，又飞行了足足九天。来到了更高的第三藤叶世界。第三藤叶世界，很简单。只有两座擂台！一座擂台上正盘膝坐着三名唇红齿白的孩童，这三名孩童个个穿着肚兜，各自身旁都放着两柄大锤！而另一座擂台上，则是正有着一名穿着甲铠的肥胖巨汉在呼呼大睡。在两座擂台前。金衣青年剑皇、梅山主人同时转头看向半空中，远处和奚薇前辈简单交谈后的东伯雪鹰和辰九，正降落下来。“你们俩总算来了。”剑皇感慨道。“真是痛快，在大峡谷待了整整一年。”“你们还困在这呢？”辰九看着这两座擂台，“按照情报，前面两座藤叶世界都算是有奇遇挖掘潜力，从第三藤叶世界开始才越来越难，怎么，第三座就困住你们俩了？它就这么难？”“你可以试试。”金衣青年剑皇懒得辩解。东伯雪鹰也仔细看着眼前两座擂台。第三藤叶世界，通过考验很简单两座擂台的对手，都得击败！击败了就可以进入第四藤叶世界了。擂台战……何等的艰难，可这也是实打实，更考验实力的。“肥胖巨汉和那三个孩童，都是法阵形成。”梅山主人则是开口，“并非是真正的生命，可他们的实力也是永远恒定的。我借助空间真意，让那三个孩童无法形成围攻，才勉强击败他们。可是，那个肥胖巨汉却容不得我躲避，必须正面迎战，还是差了些。”“我两个都试过了。”旁边剑皇摇头，“武皇还能赢下一场擂台，我一场都赢不了，愁的头发都白了。”“你头发不都黑的么？”辰九打趣。“你看。”剑皇指着自己头发，刷，瞬间全部变成白发。跟着又变回了黑发，“唉，都是白的，只是我变成黑色而已。”“两场擂台战都赢不了，还有心情在这开玩笑。”辰九笑道。东伯雪鹰也有些佩服了，要知道，他们都有誓言约束，任务失败，那都是必死无疑的。所以他们都没有后退之路。两个擂台都败……剑皇还能开玩笑，这心态是真好。“这算什么，在时空神殿一次次任务中，多少次在死亡面前。”剑皇笑道，“如果任务失败会死，为何苦着脸死？还是笑着开开心心死，不更好？”“好好，你厉害。”辰九一跃而起直接窜向了那个肥胖巨汉的擂台，“我来试试他。”说着辰九显现出八臂，气势如虹，八条手臂隐隐化作八条不同巨龙的龙头，直接碾压杀去。梅山主人立即捂脸。“可怜。”剑皇也道。“蓬！”原本躺在那的肥胖巨汉，猛然挥动了手掌，他的手掌仿佛蒲扇一样，快如闪电直接和袭击来的八条手臂的其中两个巴掌撞击在一起。辰九立即表情大变，眼睛瞪得滚圆。咻！他冲上去很快，可倒飞出来时更快！直接被那肥胖巨汉一巴掌给抽的倒飞出擂台，直接摔在藤叶地面，广阔巨大无比的藤叶表面微微震颤，却是丝毫无损。“我……”辰九瞪眼。“你竟然敢跟他硬拼？”梅山主人摇头，“自取其辱。”“不试试怎么知道？”辰九反驳，不过他表情也郑重了，梅山主人、剑皇的实力他都很清楚，近身战和他都是相差不大的，剑皇一场都没能赢！梅山主人也是靠空间真意令那三个孩童无法真正形成围攻才赢下一场，另一场也赢不了。要知道梅山主人也是掌握唯我真意的。有些麻烦了。这才第三藤叶世界啊！东伯雪鹰在一旁仔细看着，情报真不假，是真难啊。“嘭嘭嘭。”再度去尝试的辰九，再度被肥胖巨汉给轰了下来，肥胖巨汉的攻击看似简简单单，实则大巧不工。辰九接连尝试三次，不由的摇摇头。“东伯，说不定我们四个中，只有你能通过这第三藤叶世界了。”辰九看向东伯雪鹰。梅山主人、剑皇听到这话不由有些吃惊看过来。辰九……对东伯雪鹰就这么有信心？“你可别捧我，把我捧的太高，摔下来可疼的很。”东伯雪鹰打趣道，只是他的眼眸中也有着一丝战意，那肥胖巨汉的实力，他的确没把握。“哈哈，别谦虚了，我还不知道你。”辰九目光转向另一个擂台上的三个穿着肚兜唇红齿白的孩童，笑道，“之前那擂台我输得无话可说，可这一擂台……应该是我最有把握的一个吧。”“嗯。”梅山主人、剑皇他们都点头。东伯雪鹰也赞同，辰九有八臂！在应对围攻方面是他们中最擅长的一个。“我再试试这一擂台。”辰九立即一跃而上，落在那擂台上，擂台上原本盘膝坐着的三名可爱的孩童个个同时睁开了眼睛，他们看向了辰九，眼眸都颇为冷厉。“好冷酷的小娃娃。”辰九瞬间显现出八条手臂，手臂粗壮有力，手臂上也显现灰色金属，一股澎湃的汹涌的恐怖气息开始散发开来，他的八条手臂都隐隐有八条不同的龙首在咆哮，遥遥盯着那三名孩童对手。这些孩童看似可爱，可实则乃是法阵规则奥妙凝聚而成，可丝毫大意不得。连剑皇，都是败在这三个娃娃手下。“上。”其中一个孩童冷喝道。嗖嗖嗖！！！三名孩童个个双手持着大锤，一瞬间就化作幻影飞扑过来。“好快。”下方观战的东伯雪鹰吃了一惊，他在这观战，也是为了等会儿搏杀考虑，虽然情报有记载，可也总比不得亲眼观看，这一观看就让他吓得一跳。这三个孩童单论速度绝对超过他们四人，个个如同风一样，身影都显得有些虚化。擂台上的辰九也是丝毫不慌，八个手掌变大，仿佛巨大的蒲扇。他的手掌，时而成拳！时而成爪！时而成指！各种攻击……或是阴柔，或是刚猛，或是迷幻诡诈。“轰轰轰~~~”三个孩童已经完全化作了风，身影尽皆都虚化，那六个大锤则是彼此配合的完美，疯狂的轮流砸了过来。就仿佛风轮，又仿佛无比精密的机械。大锤接连砸来，彼此配合精妙，几乎让人无法喘息。“厉害。”东伯雪鹰见状也不由色变，“这三个孩童速度本就超快，联合起来，六个大锤联合起来……一起围攻，更是快的让人都无法反应了。难怪被称作‘武皇’的梅山主人，必须借助空间真意让他们无法形成围攻，才勉强获胜，剑皇有‘波动世界真意’在身，足以束缚影响三个孩童，他的剑术真意奥妙近战也极厉害，可还是战败。”东伯雪鹰看了后，就知道剑皇败的不冤。在真实世界任由他们围攻！自己也得败啊。自己的枪法如今威力是大，可也无法同时击败三个对手。“有八条手臂就是不一样。”东伯雪鹰露出一丝笑意。对方有六个大锤。辰九却有八条手臂！防的滴水不漏，虽然对方速度够快，可辰九‘唯我真意’结合‘八龙真意’，这近战技巧也是比梅山主人、剑皇更胜一筹。“这辰九还真是厉害啊，我之前说的没错，我们这一群人恐怕也只有他才敢这么正面和这三个孩童硬碰硬。”梅山主人慨叹，“能够将唯我真意修炼的生出八条手臂，且每条手臂都能发挥出完美的实力，必须得佩服这辰九。”他就是修炼唯我真意的，可也没多出一条胳膊，多出个翅膀来。因为天生的身体就很完美了，要在这基础上，多出些肢体来……一般会很不协调，甚至实力不增反减。所以能弄出八条手臂来，每条手臂都能完美发挥，这是非常了不起了。“喝！”辰九猛然一声暴喝，面色狰狞。他开始越加疯狂的攻击了，甚至偶尔开始宁可用身体承受一两次大锤的攻击，也要全力的攻击到敌人身上。嘭嘭嘭！！！终于一名孩童猛然暴退，跟着身体完全消散开去。伴随着一名孩童战败，其他两名孩童很快也一一战败，尽皆消散。“呼，呼。”辰九在擂台上，脸色都有些发白，嘴里也吐出了一口鲜血，刚才他前前后后身体也抗了十几锤了，幸亏有神器甲铠以及他自身强横的唯我之躯，才能抗下。“怎么样？”辰九看向擂台下，颇为得意。“别得意。”剑皇嗤笑道，“才赢下一场就这么得意，有本事把那肥胖巨汉给赢下来，我才佩服你。”辰九顿时苦着脸。“我再试一次。”辰九觉得自己刚刚获胜，气势正盛，当即一咬牙化作流光冲上了肥胖巨汉所在的擂台上。蓬！肥胖巨汉又是一巴掌拍击过来。辰九这次根本不敢硬碰硬，连避让闪躲。“嘭嘭嘭。”肥胖巨汉的手掌快如闪电，一次次大巴掌笼罩过来，躲得了一次却躲不了十次，很快就被一大巴掌直接拍击在手臂上，而后压着他的手臂，直接碾压在他的身体上，辰九一瞪眼整个人往后倒飞出去，便飞出了擂台。“唉，这次输得更快。”辰九不甘道。“你之前刚刚获胜，太过急切了。”梅山主人摇头，“可他交手，就不能急，得有耐心，而且丝毫不能硬碰硬。一硬碰硬，我们就败了。”“我知道。”辰九烦恼的很。这次进来。他们个个都是有着压力的，都是签下誓约的，可现在都困在了这，辰九感觉到……他仗着八臂能够赢下那三个孩童，可面对这肥胖巨汉却根本不行了。而且似乎差距还挺大！“我是两个擂台都输了，辰九和武皇你们俩都赢下了那三个孩童那一场。”剑皇笑道，“看来我们还得好好参悟，实力如果没有大的提升，恐怕很难通过这第三藤叶世界，更不用想第四藤叶世界和第五藤叶世界了。”梅山主人、辰九也都点头。“东伯雪鹰。”梅山主人看向旁边沉思中的东伯雪鹰，“无需想太多，先上去试试，败了可以再战。”“东伯可没这么容易败。”辰九则是道。“辰九，你对东伯雪鹰，信心很足啊。”剑皇惊诧，“那三个孩童你虽然赢了，可也是靠着八臂。武皇之前赢的比你还吃力。就算相对较为简单的三个孩童……东伯雪鹰想要赢都很难，更别说最后那个肥胖家伙了。”“看着就知道了。”辰九道。“我上去试试。”东伯雪鹰开口。他在旁边观看了一会儿，也对两个擂台都有所了解，心中也有了些想法，当然成不成，还是得战过才知道！“呼。”东伯雪鹰一跃而上，落在了那三个孩童的擂台。之前三个孩童虽然被辰九击的消散开去，可此刻擂台上又已经凝聚出了新的三名孩童，和之前一模一样，个个可爱的很，却都盘膝闭眼坐着，身旁放着两柄大锤。当东伯雪鹰落在擂台上时，这三个孩童也都尽皆睁开了眼睛，看向东伯雪鹰。“攻！”三个孩童尽皆拿起了身旁的两柄大锤，跟着就化作了幻影，快的让人心惊，笼罩向东伯雪鹰。东伯雪鹰平静站在那，任由三个孩童冲来，联手攻来。呼。手中的火红色长枪猛然一挑，长枪犹如一道旋转的弧线，带着星辰陨灭的可怕毁灭气息，瞬间产生了恐怖的漩涡引力吸引着三名孩童，一枪已然刺了过去。那六个大锤彼此配合精妙无比，宛如运转的精密机械，铺天盖地笼罩而来，所谓双拳难敌四手，也只有八臂的辰九才能自如的应对这样疯狂的攻击。就算东伯雪鹰，也无法一杆长枪应对那快的惊人的六个大锤。“轰！”东伯雪鹰不闪不躲，就是一枪刺出。长枪刺出时，周围隐隐有星辰膨胀化作耀眼火焰跟着急剧缩小塌陷为一极微小的一点的奇异场景，这场景虽然隐隐约约有些模糊，但是肉眼都是能够清晰看到的！这一枪刺出时，出枪速度之快，更是让旁观者个个露出了惊色。太快了！如今的‘星辰陨灭击’已经让梅山主人、辰九、剑皇他们感到无比的惊艳了！如此的一枪，速度快的绝伦。且枪刺出是一套旋转的弧线轨迹，且带着超强的漩涡引力。“噗！”其中离的最近的一柄大锤竭力去挡。可在漩涡引力的急剧变化影响下，以及长枪旋转轨迹下，最终也没能挡下，长枪嗤的擦着大锤边缘，而后直接戳入了一个孩童，那孩童更是哗的瞬间消散化作虚无。“轰轰轰。”其他四柄大锤已经笼罩来。东伯雪鹰身体陡然融入虚无中，进入了虚界。“太快了，这枪法太快了。”剑皇惊叹道，“不但快，且带着一种大势！星辰陨灭的大势而来，枪法轨迹玄妙难测，想要抵挡都很难。那法阵规则奥妙形成的孩童被攻击后瞬间战败消散！仅仅就一招啊，这枪法的破坏力也强的让人心惊。”“这是堪称完美的一枪，不管是速度，力量，还是规则奥妙……都让人惊叹。”梅山主人也道，“没想到东伯雪鹰的实力，这么快就已经超越我们了。”“比我上次见他杀尤兰时，更加厉害了。”辰九则是赞叹。十八年时间。东伯雪鹰可没有虚度！那剩下的两个孩童没有进入虚界，因为在虚界，他们俩发挥出的实力会削减。所以宁愿在真实世界。呼。呼。依旧恐怖的枪法，从虚界中刺出，杀入真实世界。枪法周围还带着虚影，那是星辰膨胀塌陷陨灭的虚影，这恐怖的威势，让剩下的两名孩童抵挡的更加艰难。虽然全力防御，可东伯雪鹰一枪震开他们俩的配合，第二枪击杀一位，第三枪击杀最后一位。赢下了这擂台战。东伯雪鹰从虚界中走出，走下擂台。擂台上这时候法阵的规则奥妙再度凝聚出了那三名孩童，三名孩童继续盘膝闭眼坐着，只要有挑战者，他们就会继续迎战。……“厉害厉害。”剑皇赞叹，“东伯雪鹰，在黑白神山前我看你施展出秘技，我就知道你的天赋远超我等！毕竟你没有任何厉害的强者指引，又没有在时空神殿这样地方压榨潜力，就能修行短短不足两百年就自创出秘技。可我还是没想到，距离黑白神山一战还没多久，你实力又突破了，已经真正超越我等了。”“嗯。”梅山主人也赞叹。虽然他们俩一个是现如今的时空神殿内的轮回者，另一个是已经摆脱的前轮回者。可见过的天才也很多。东伯雪鹰绝对是最最顶尖的那一列了。当然在传说中……有‘一品真意’的绝世存在，可那样的存在，他们俩也都没见过。单单论见过的，东伯雪鹰就是最厉害的那一等了。“我说的没错吧，东伯的实力的确高的多，他的实力比杀尤兰时也更高了。”辰九也赞叹道。“在大峡谷参悟完善了些枪法。”东伯雪鹰说道。东伯雪鹰没有丝毫骄傲。‘星辰陨灭击’是厉害，可也有许多缺点，比如它是纯粹攻击性的枪法！二来，它如今出枪速度是很快，经过十八年的修行，东伯雪鹰的三门真意根基更加浑厚，都有了些许的提升。可‘星辰陨灭击’已经到了东伯雪鹰暂时都无法再完善的地步了，出枪之快，还在‘极点穿透’之上。可是它不够连贯！极点穿透，可以一枪连着一枪，瞬间刺出上千枪法。星辰陨灭击……单论一枪，速度是超过极点穿透的。可刺出后都得再度蓄势，无法真正连贯攻击，这也没办法，在极尽攻击力的同时，自然削弱了枪法连续方面。这世界上，本就没有一招枪法，能绝对完美的。又攻击又防御又诡异又阴柔又刚猛……这不符合逻辑！所以枪法、刀法等等都有‘一套’，有的擅长这个，有的擅长那个。不过能创出‘星辰陨灭击’已经很不容易了，想要再创出秘技，可不是容易事。“以东伯雪鹰你的天赋，如果有前辈指引，再经历些生死磨练，说不定有望冲刺传说中的一品真意。”梅山主人感慨，“若是成功，那就真正一步登天了。一品真意啊……”东伯雪鹰笑了：“一品，何其难。”当初时空神殿邀请他就说过，认为他是有冲刺一品真意的潜力的。不过这潜力也是需要挖掘，时空神殿就是很擅长挖掘潜力的。不过它相对而言太过无情了！如果它愿意帮东伯雪鹰盯着夏族，只要战争爆发就能立即归来参战，东伯雪鹰上次就加入时空神殿了。可惜，毕竟只是器灵，一切遵循主人定下的规则。更何况对器灵而言，它是亿万凡人世界、神界、深渊各处寻找天才的，少一个多一个它并不在意。“一品太难了，单单有天赋还不够，得有诸多磨练，经历过诸多挫折……一般才能最终蜕变。”剑皇也感慨。“一品真意的绝世超凡，单论价值都近乎媲美这一座红石山了。”辰九感慨，“像那种绝世超凡，红石山主人根本不会考验，都会去主动收为弟子。而且不是护法弟子，是亲传弟子！”“都醒醒。”东伯雪鹰打趣道，“别想那么多了，脚踏实地一步步走吧，我们现在得击败这两座擂台的对手。”“嗯。”剑皇、梅山主人、辰九也都看着擂台。是啊……这第三藤叶世界，就阻挡住了他们。“我再试试这最后一个擂台。”东伯雪鹰一迈步，嗖，就化作一道幻影窜上了擂台。他并没有急着抢攻，而是手持一杆长枪站在那，看着远处呼呼大睡的肥胖巨汉。肥胖巨汉这才慢吞吞爬了起来。他穿着贴身的甲铠，身体又肥胖又巨大，仿佛一座小山站在那，看着眼前的东伯雪鹰，开口道：“你小子，是我遇到的无数超凡中实力算不错的，竟然能够轻易赢下三娃他们。”“竟然说话了。”剑皇惊诧，“之前面对我们他一直不吭声，哦，最多说一些‘滚’‘杀’之类。”“说明他从来没瞧得起我们。”梅山主人则是摇头。辰九也叹息。是啊。都是被碾压，实力上差距都很明显。“接招！”东伯雪鹰一声冷喝，手中长枪一挑，就划过一道旋转的弧线，带着恐怖威能袭击了过去，长枪周围还显现出了星辰陨灭为极点的场景……“蓬。”肥胖巨汉又是一掌拍击而出。他的手掌拍出，准确说是推出！手掌猛然推出仿佛是一座巍峨的大山正面冲撞过来。东伯雪鹰枪法快且玄妙，是很难抵挡。可肥胖巨汉的手掌很大！仿佛蒲扇一样，又仿佛盾牌，还是封住了东伯雪鹰这一枪。轰！！！长枪枪尖和巨大的手掌撞击在一起。东伯雪鹰不由踉跄着往后连退十余步，每一步都令地面震颤，而肥胖巨汉身体只是身上肥肉略微震荡了下。“好恐怖的力量。”东伯雪鹰又退了一步，身体凭空消失，进入了虚界。“哼哼。”肥胖巨汉冷笑一声，巨大的手掌猛然一挥手便直接刺入了虚无中，伸进了虚界。轰~~~虚界内轰鸣。东伯雪鹰又从虚无中走出，眉头微皱，刚才肥胖巨汉的一巴掌直接进入虚界，实力根本没影响。说明自己进虚界战斗也没用。“藏身虚界对我没用。”肥胖巨汉说道，“你达到虚界三重境，应该身体真实虚幻轻松变换！这可是近战中非常厉害的能力，来吧，让我看看你的实力，我自从黑铁h军退役后，已经很久没有和擅长虚界的超凡小家伙交过手了，放心，我借助这法阵凝聚的躯体，实力又被压制着，不会超出圣主定下的界限的，你还是有希望击败我的。”“黑铁h军？”在擂台下的辰九露出震惊色，“他竟然曾经是血刃神廷的黑铁h军的成员？”“什么黑铁炮军？”旁边的梅山主人、剑皇都好奇问道。“血刃神廷统治无限广袤神界约三成疆域。”从小在神界长大的辰九立即解释道，“为了震慑统治疆域麾下各地，自然有一支支强大军队，黑铁炮军就是其中一支名气很大的军队。这支军队中最普通阶层的成员，都是神级巅峰。”梅山主人、剑皇听的暗暗惊叹。最普通阶层成员都神级巅峰？真不愧是和‘时空神殿’背后的时空岛媲美的最巅峰势力啊！“他们加入黑铁炮军后，身体都会经历‘秘术’改造。”辰九传讯介绍道，“是血刃神廷不外传的秘术，经过身体改造后，他们每一个单凭身体就能站在神级巅峰！改造后，他们个个都是这种肥胖高壮的体型，在神界的时候都是披着完全封闭的特殊的超重型甲铠，只是露出一双眼睛而已，他们的破坏力比寻常神级巅峰还要厉害些。他们每一个都极为凶残，我们家乡那一带，就曾经有一名黑铁炮军军士路过时，一怒之下，就将周围十三座星球盘踞的一个大门派给连根拔起了，屠戮无数。”梅山主人、剑皇听的惊叹。“擂台上那个对手，他的意识应该是一名黑铁炮军成员的意识。”辰九抬头看着，“他仅仅借助这躯体，实力被压制，可已经有了几分风范了。听说黑铁炮军成员战斗就是这么的蛮横。”……擂台上。东伯雪鹰看着眼前的肥胖巨汉，惊诧问道：“原来你是真正的生命。”“当然，我就生活在红石山。”肥胖巨汉看着东伯雪鹰，咧嘴一笑，手指指向上方，“就在连天藤上面的一层空间里。”“哦？”东伯雪鹰恍然。红石山内，除了奚薇前辈，似乎还有不少真正的生命呢。“我只是降临在这，应付你们这些超凡而已，来来来，看我在圣主定下的界限内，能不能击败你这个掌握虚界分身变幻的小家伙。”“前辈，那你可得小心了。”东伯雪鹰咧嘴一笑，顿时擂台上哗哗哗出现了一个个东伯雪鹰，一眼看去，足足三十七个密密麻麻的白衣东伯雪鹰，个个手持一杆长枪，分散成三圈，围绕着那肥胖巨汉，对他咧嘴笑着，“我可要攻击了。”“来吧。”肥胖巨汉谨慎以待。就算实力被限定，不能逾越，之前的剑皇、辰九、梅山主人三人都没让他感觉到压力，真是太没劲了。现在东伯雪鹰则让他感觉到了一丝压力。“呼。”东伯雪鹰本尊瞬间消失不见，已经融入某个虚界分身内。“轰！”一杆长枪猛然一挑，仿佛一条长龙，旋转着呼啸刺来，周围还有星辰膨胀塌陷陨灭为极点的绚烂场景，枪尖就是塌陷的那一‘极点’，带着汹涌宛如漩涡的引力，且因为是近距离的突然出枪，肥胖巨汉即便有所准备，依旧感到速度让他心惊，连挥手拍击过去。蓬！肥胖巨汉的出手也快的很，即便仓促应之，也依旧挡下。“前辈，虚界分身可没这么简单。”一道声音回荡在擂台周围。另外一名虚界分身也出枪，此刻他已然是本尊。轰！轰！轰！轰！轰！轰！东伯雪鹰从肥胖巨汉的四面八方接连出枪，他借助虚界分身变幻无踪，出手也又快又突兀，且每一枪都快且狠辣。“这样四面八方的毫无征兆的各个方向围攻，我也挡不住。”梅山主人看的也色变惊叹。“东伯雪鹰实力的确超过了我们。”剑皇也感到一丝惊惧忌惮。“虚界真意本身攻击力是不行，可如果配合其他真意，就发挥出让人心惊的攻击力了。难怪拥有了这等真意，就能称之为最恐怖的刺客。”辰九也赞叹，当然一品真意的绝世超凡，如果进行刺杀会更厉害。可毕竟一品真意存在太过稀少罕见了。二品真意，在凡人世界历史上都极少。可在亿万凡人世界、整个神界深渊……二品真意的还是很多的，可一品真意却依旧只是传说！这也是为何连高高在上的神界大能者们，发现一名一品真意的，都会立即主动收为亲传弟子的缘故。下面的辰九等三人看的惊叹。上面的肥胖巨汉则是全力以赴防御着，他的一双手掌仿佛蒲扇，也同样出掌极快，疯狂笼罩着四面八方，一次次挡下东伯雪鹰的长枪！可所谓久收必破！每一次都很小心竭力才能挡下，次数多了，终究会中招的。“撕拉！”这一枪擦着肥胖巨汉的手掌边缘刺出，沿着肥胖巨汉的手臂内臂位置擦过，而后刺在那一层看似普通的甲铠上，甲铠也的确只是法阵能量凝聚的很普通的甲铠，只是样子货，噗的一声就被刺穿，而后刺入了肥胖巨汉的腹部位置。“嗯？”东伯雪鹰眉头一皱，他这带着恐怖毁灭奥妙的一枪刺入肥胖巨汉腹部后，就感觉到阻碍，仿佛巨汉身体坚韧无比，仅仅刺入一寸深就停下了。“蓬！”肥胖巨汉猛然双手朝身前一挥。东伯雪鹰连拔出长枪暴退，同时变幻到另一虚界分身位置。肥胖巨汉的一双手掌呼啸拍击过东伯雪鹰原本位置，这才停下，他低头看了看胸口甲铠上的洞口，猛然皱眉，直接将上身的甲铠猛然拽掉，一把甩飞，甩在擂台远处，发脆沉重声响。“这能量凝聚的甲铠，一点用都没有。”肥胖巨汉嘀咕道，“若是黑铁炮军甲在身……”他**的上身。肥而壮硕。腹部的伤口迅速愈合。“小子，有点本事啊。”肥胖巨汉看向东伯雪鹰的目光中隐隐有着凶光，只见他的体表开始浮现黑色的符纹，整个人白皙的皮肤表面出现了非常玄妙神奇的巨大黑色符纹，整个人的气息都变得凶戾的多。“开始最后爆发了。”辰九等三人立即屏息看着。东伯雪鹰咧嘴一笑：“到最后了嘛？”他也得到了辰九和他分享的红石山情报，知道这肥胖巨汉到了最后时刻就会开始爆发，这也是最后的反扑！当然威胁也更高。“接招。”东伯雪鹰也接续出枪，他也是透过实战来验证他的感悟，磨练他的枪法。一时间东伯雪鹰出现在肥胖巨汉的四面八方，一次次出枪。“哈哈哈……”肥胖巨汉**着上半身，全身满是符纹，狰狞无比，他疯狂的朝四面八方拍击，他的手掌挥舞速度比之前要快的多，几乎一瞬间，周围一圈范围内几乎都被他掌法威势笼罩。东伯雪鹰虽然能变幻在周围各处，一时间竟然被压制。蓬。甚至东伯雪鹰刚变幻到一尊虚界分身体内，肥胖巨汉的一掌就刚好拍击在自己身上，实在太快了，战斗到这种速度，本能的战斗反应已经超越了意识反应的速度了。东伯雪鹰被拍击的往后猛然倒飞开去。“中招了？”肥胖巨汉露出喜色。哗。东伯雪鹰在半空中的身体猛然消散，消失无踪。“虚无之体？”肥胖巨汉皱眉。“前辈，接下我的全力一招吧。”东伯雪鹰声音回荡在周围半空。只见肥胖巨汉周围突然出现了三十六个白衣东伯雪鹰，同时出枪攻击，个个显现出星辰膨胀塌陷陨灭为极点的场景。个个攻向肥胖巨汉！“这小子。”肥胖巨汉立即色变，这三十六个显然有三十五个都是虚假的，那星辰塌陷陨灭为极点的场景都是刻意操纵规则奥妙形成的，毕竟这秘技乃是东伯雪鹰创造，他自然能模拟出一模一样的场景。若是他人模拟，则会有场景却无规则奥妙气息。三十六个，根本看不出哪个是假的。肥胖巨汉立即高速移动，尽量不被围攻，同时竭力抵挡四面八方每一道枪影。无数枪影笼罩下！三十六个虚界分身同时围攻！有三十五个都是半神巅峰实力，当然对于肥胖巨汉而言只有迷惑之效。可这迷惑之效却很致命。因为那唯一的本尊……实力强的很。“噗！”一杆长枪再度刺入他的身体。“噗。”“噗。”“噗。”随着三十六道枪影的一次次围攻，接连就有刺入肥胖巨汉身体的，仅仅连续刺入了九次。哗~~~肥胖巨汉露出一丝无奈笑容，跟着身体完全消散成虚无。赢了！这一场擂台战，也赢了！第三藤叶世界通过了！东伯雪鹰露出了兴奋色。这才一跃飞下了这擂台。“好啊，我就知道，东伯你会赢。”辰九走过来，狠狠拍了下东伯雪鹰肩膀。“拍这么重，故意报复吧。”东伯雪鹰嘀咕道。这时候擂台上已经重新凝聚出了那名肥胖巨汉，肥胖巨汉看着擂台下，也喊道：“小子，你能赢我，不是你那虚界分身够多够迷惑，而是你枪法够快！如果你的枪法没这么快，我一双手就能挡住你三十六虚界分身！你那枪法，是秘技吧，叫什么名？”“星辰陨灭击。”东伯雪鹰转头也说道。“名字不错，真够厉害，真意三重境就能创出这样的秘技。”肥胖巨汉摇头，“现在的小家伙，真厉害，厉害。”东伯雪鹰一笑。“东伯雪鹰，恭喜。”梅山主人走来。“恭喜了。”剑皇也说道。他们俩心情都很复杂。“我相信三位只要实力再有所突破，也能赢了。”东伯雪鹰道。“好了，别废话了，赶紧出发吧。”辰九说道，“别太得意，上面还有第四藤叶世界和第五藤叶世界呢。”“嗯。”东伯雪鹰难得的没言语反击。他和辰九虽然只是一同进来经过一次次危险，可二人性情相投，其实在刚开始辰九主动愿意带他进入红石山，东伯雪鹰就对他颇有好感。接触下来，他也能感觉到……辰九也是面冷心热，是个值得相交的朋友。“三位，我就先继续前进了。”东伯雪鹰说道。看着眼前站成一排的三位。辰九、梅山主人、剑皇……东伯雪鹰心情也很复杂！他们每一个都因为各种原因，或者主动或者被迫进来。“路上小心。”辰九忽然说道。“嗯。”东伯雪鹰点头，“我先走一步，相信在上面也能再和你们相遇。”“那当然是一定的。”剑皇喊道。呼。东伯雪鹰转头就朝远处连天藤主干飞去，而后顺着主干，一飞冲天，朝上方第四藤叶世界方向飞去。辰九、梅山主人、剑皇三人抬头看着，心情复杂。如今……他们三个都被阻挡在这，只有东伯雪鹰一人继续在前进。******今天就这一更了~~~最近太忙，大家见谅，明天番茄就坐高铁回家了。东伯雪鹰顺着连天藤主干不断的朝上方飞行，下方的第三片巨大的藤叶也在以非常缓慢的速度‘变小’。那第三片巨大藤叶世界上，那两座擂台，擂台旁的辰九、梅山主人、剑皇的身影也越来越小，肉眼都难以再看到。“保重。”东伯雪鹰默默道。随即抬头看向上方。上方极为遥远处正有着另一片巨大的藤叶，那就是第四藤叶世界！如今只有自己一个过去闯了。“真没想到，闯这红石山，我却闯在了最前面。”东伯雪鹰摇头一笑。随着不断飞行。一天，两天，三天……距离越来越近，东伯雪鹰心中也隐隐感到了压力，因为情报中关于第四藤叶世界的记载，让他压力很大。论死亡的可能性！第四藤叶世界，是远远高于前面三个藤叶世界的。“我没有退路，必须赢。”东伯雪鹰一边飞行，手中还拿着黑色酒葫芦仰头喝了一口，随即收起，苦涩的解药弥漫在全身，他早就习惯了这种苦涩，甚至喜欢上了这种苦涩。……孤独一人贴着庞大的连天藤主干飞行了九天多时间，东伯雪鹰终于来到了第四藤叶世界。绿发女子奚薇从主干浮现。“年轻超凡，恭喜你能活着来到第四片藤叶。”奚薇看向东伯雪鹰，“在这次进入红石山的超凡中，你的天赋潜力的确是最高的一个，我原本还担心你实力提升太慢，很难通过第三片藤叶。不过我多虑了，你的提升速度比我预料的还快些。”“能活着通过五座藤叶世界才值得恭喜。”东伯雪鹰说道。“你能够如此清醒，这很好。”奚薇点头，“在圣主的安排中，第一片藤叶和第二片藤叶虽然也有些危险，可更多的是为了挖掘你们的潜力。第三片藤叶的难度则大增，直接淘汰掉绝大多数超凡。虽然难度大增，可第三片藤叶世界的擂台战，一般都会留手，很少一击毙命。”东伯雪鹰点头。剑皇他们三个都还活着，就能说明擂台战虽然难，但是死亡可能性很低。“不过最后两片藤叶可不一样，更考验你的生死搏杀以及其他诸多方面。”奚薇说道，“且随时可能死。”“我明白。”东伯雪鹰点头。“你看那边。”奚薇遥遥指向下方无比巨大的藤叶，这座巨大的藤叶上，别无他物，只有一座恢弘大气的建筑，整个建筑是黑色金色的主色调，线条优美，“那就是在神界，较为常见的血战台！”“在神界……很多为了宝物资源的修行者们，不惜一切赌上自己的性命，进入血战台进行血战。”奚薇说道，“一个个神级强者，甚至都有界神级存在去进行血战！一入血战台，只有一方能活着出来，另一方则会死在里面。”“因为是真正的血战赌命，在神界，血战台给与参与者奖励极高极高，也吸引很多神级强者参加。乃至界神参加。”“界神参加……两名界神，进行血战，必死一个！这种的战斗，会吸引无数修行者们去观看。”奚薇感慨，“血战台，在神界是非常流行常见。”东伯雪鹰点头。他和辰九聊过许多，也知道在神界也很森严残酷，神灵一样沦落为奴隶被贩卖！去赌命就不奇怪了，只是连界神级这样伟大的存在都去赌命，就太罕见了。“这是仿造的一座普通的血战台。”奚薇指着那巨大的血战台建筑，“你这次进去，将会遇到你的对手。一个‘时间沙’后……会有另一批对手加入！再过一个时间沙，又会又第三批对手加入。要么这三批对手全部死绝，要么就是你死。规则明白了吗？”“明白。”东伯雪鹰点头。自己是一个人，对手则是分成三批！所以自己得尽量在一个‘时间沙’内干掉一批，那么才能轻松点应对第二批。否则三批一起联手，自己几乎必死无疑了。“去吧。”奚薇点头，“祝你好运。”随即奚薇身体便没入了连天藤主干内。东伯雪鹰俯瞰着下方那一座血战台建筑，当即俯冲下去，降落在庞大的藤叶表面。“来了。”东伯雪鹰走向血战台建筑，这建筑正有一通道是开启着的。这条幽深的通道……就是通往里面战斗之地的。“咕咕。”东伯雪鹰拿起黑色葫芦，仰头喝了一口解药，让自己状态恢复到最好。“杀！”东伯雪鹰眼眸中杀气澎湃手中也出现了一杆火红色长枪，当即迈步步入了那幽深的通道，他没有犹豫，很快就穿过了这幽深通道，来到了一片巨大的血色战台上。血色战台，成正方形。长宽为万里！四处弥漫着无尽煞气，这座血色战台似乎死过很多强者，那种煞气怨气让人心惊。“哗！”血色战台周围忽然出现了一片无形空间屏障，隔绝一切。东伯雪鹰看了眼那无形空间屏障，他明白，在神界当中，这也是防止血战台上的战斗波及到周围看台的，当然还有一个原因――让参战的想要逃都逃离不了。双方只有一个能活着离开！一旦进入，后悔都晚了。东伯雪鹰听辰九说过，神界，就有一些神级强者为了极为想要的宝物决定去拼死一战，可和对手交手一两招后就后悔了，甚至主动高喊求饶！认输！可是没用，失败者必须死！“嗤嗤嗤~~~”半空中出现了沙漏，沙漏内就是些泛着光芒的时间沙。随着时间沙缓缓朝下方流动。“吼~~~”这血色战台中便已经凝聚出现了九道身影，身影凝实，个个都是有着银白毛发的四蹄异兽，这些异兽都有金色独角，双眸也是金色。它们一共九个，盯着东伯雪鹰。时间沙开始流动，战斗就代表已经开始！一旦这时间沙流逝光了，那么第二批对手就会出现。“该死。”东伯雪鹰眉头一皱，虽然他得到很多情报，可是依旧没能认出这九头独角金瞳异兽的来历，知己知彼才更有把握啊，可第四藤叶世界就是这样，只知道是在血战台必须连续迎接三批对手，对手是谁？却是不可知的，“顾不得了。”吼~~伴随着吼声，九头独角金瞳异兽瞬间化作了九道金光，同时围攻过来。东伯雪鹰手持火红色长枪，却是一迈步就消失不见。虚界内。东伯雪鹰看到九头独角金瞳异兽都转过头看向他，目光似乎穿过了虚界，只是似乎它们都犹豫了。“很好，看来，它们进入虚界，实力会受到影响。”东伯雪鹰在虚界中瞬间靠近一头独角金瞳兽，手中长枪直接一来就是杀招，快的不可思议的‘星辰陨灭击’已经施展了出去，枪杆旋转着，枪尖带着漩涡引力以及恐怖的穿透破坏力刺向了最近的那一头独角金瞳兽。那独角金瞳兽身体也极快的欲要闪躲开，同时挥动爪子欲要抵挡。“噗！”东伯雪鹰这一枪可没那么容易抵挡，仅仅和爪子碰擦了下，便旋转着从独角金瞳兽的前腹部位置刺入了进去。枪尖钻透了毛皮层，刺入肌肉，更刺入更深的内部器官内，恐怖的带着极致破坏性的规则奥妙就波及开去，那一头独角金瞳兽还张大着血盆大口，在受到攻击的情况下还妄图反扑！可紧跟着它的身体就直接崩解，仿佛砂砾一样消散，化作虚无。一头独角金瞳兽，被斩杀！“吼~~”其他八头独角金瞳兽顿时受到触动，它们不但不恐惧，反而尽皆一跃进入了虚界。虚界内。八头独角金瞳兽完全联合在一起，一同化作金光飞奔杀向东伯雪鹰，可在虚界内，它们的速度显然慢了一成。“哼。”东伯雪鹰手持一杆长枪站在那也丝毫不躲，一股狂猛的引力波及向四面八方，也排斥着那八头独角金瞳兽，独角金瞳兽的速度又慢了少许。主要是它们体型不够大，质量不够大，仅仅三重境的星辰真意的引力领域，效果还没那么好。像曾经遇到过的八爪虚界生物、巡山兽都是属于质量大的。“呼。”东伯雪鹰脚下移动，瞬间出枪。“吼~”“吼~~”这些独角金瞳兽们彼此同时攻击，且或高或低，或左或右，尽皆一涌而来。东伯雪鹰依旧没有丝毫犹豫，恐怖的一枪已然刺出，速度丝毫无减！带着星辰陨灭为极点的场景，旋转着的长枪刺入了一头独角金瞳兽体内，那头独角金瞳兽身体也开始崩解，虽然它们身体很强横，却也扛不住东伯雪鹰这纯粹极致破坏的秘技杀招！刺出一枪，还来不及抵挡，其他七头独角金瞳兽们已经个个杀招降临，利爪化作金光挥舞而来，或者血盆大口噬咬。其实在之前那种情况下，八头围攻下，一般超凡都会先保命，不会不惜一切先杀一个的。因为硬是要杀一个，那么就没时间再防御了。“哗！”七头独角金瞳兽瞬间围杀而过，东伯雪鹰身影消散。在百米外另一处出现了东伯雪鹰的身影，且紧靠着一头独角金瞳兽，毫不犹豫一枪就刺出，突兀出现的东伯雪鹰，突兀的杀招，让那头独角金瞳兽都措手不及，长枪便直接从它的嘴巴里刺入，贯穿了脑袋，恐怖的规则奥妙波及全身，令其身体瞬间崩解毁灭。再杀一个！刷！刷！刷！东伯雪鹰身影肆意变幻，周围一个个东伯雪鹰出现，却又如同梦幻泡影般消散。“噗。”一杆长枪直接从一头独角金瞳兽的背部刺入，那独角金瞳兽竭力反身反抗，却依旧晚了。“吼~~”“吼~~”剩下的独角金瞳兽们都咆哮起来，个个毫不犹豫就钻出了虚界，并且完全分散开朝四面八方逃窜。“逃？打不过就逃？”东伯雪鹰面色一变，必须抓紧时间除掉这第一批的对手，虽然这第一批的实力看似最弱，可每一个也都比库蒙将军他们要强些，估计有尤兰领主的五六成实力了！也就是经历了十八年的修行，东伯雪鹰枪法完全成熟。特别是秘技，如今星辰陨灭击，出枪速度可是比极点穿透还快的。如果再次和尤兰领主交手，尤兰防都防不住。这些独角金瞳兽联合起来还是很有威胁的。“早知道，应该示敌以弱，现在一下子把它们吓住，它们开始分散逃了。”东伯雪鹰有些暗恼，心中闪过诸多念头，战斗却丝毫不停，他立即瞬间进入真实世界，释放开引力领域，竭力的吸引着这些独角金瞳兽朝他靠近，并且施展开速度配合虚界分身的变换，一眨眼就追上最近的一头独角金瞳兽。噗嗤~~瞬间干翻了这头独角金瞳兽。东伯雪鹰立即再追另外一头，可因为距离明显变的更远。“这么一个个追下去，越往后距离会越远。”东伯雪鹰心意一动，哗哗哗，四面八方出现了密密麻麻足足三十六尊白衣东伯雪鹰，个个手持长枪，高速追杀，甚至周围还出现了浓浓的白色雾气，遮蔽视线范围。让那些独角金瞳兽们无法发现同伴。“吼~~”独角金瞳兽们似乎被一个个‘东伯雪鹰’给吓住了，都竭力闪躲着。它们难以分辨出哪一个是真，哪一个是假。可让东伯雪鹰头疼的是，幻域根本没用！这些独角金瞳兽还是能够借助自身的规则奥妙领域感应彼此的，且它们其实只是法阵凝聚出的生物，并非真正生命。自己的虚界真意根本无法拽它们的精神进入虚幻中。东伯雪鹰借助一个个虚界分身故意迷惑，本尊则是悄然在虚界当中化作‘虚无’在前进，以虚无之态前进……悄无声息，身体和虚界完全一体，这些独角金瞳兽根本无法发觉。可它们依旧聪慧。它们完全分散在整个血战台的角落，彼此保持着最远的距离。好让东伯雪鹰四处奔波。……“呼。”东伯雪鹰终于一枪将最后一头独角金瞳兽扎死在血色战台上，独角金瞳兽头颅被穿透，被定在血色战台上，四肢还挣扎了下，可跟着就完全崩解消散成虚无。“幸亏身体化作虚无，和虚界合一，这样最难被发现。”东伯雪鹰松了口气，“才能让这些独角金瞳兽发现不了，总算在一时间沙内解决了。”不愧是刺客手段。在悄然潜伏时，是很难被发现的。像如今能够和虚界合一，就是梅山主人都无法发现。当然现在这种潜匿依旧不够厉害，梅山主人如果掌握‘空间神心’依旧是能够察觉的，当然东伯雪鹰如果达到‘虚界神心境’，那就是另外一番天地了。境界就是如此，没有无敌，只有谁更高明。东伯雪鹰抬头看了看半空中的那一盏沙漏，沙漏内的时间沙已经几乎流光了。自己已经想尽办法！甚至借助虚界潜伏手段，才勉强在‘一时间沙’内解决，这还只是第一批最容易解决的对手。后面还有越来越厉害的两批对手。“来了。”半空中的那一盏沙漏终于流逝光了，且直接掉转，沙漏内的时间沙继续开始流逝。在血色战台上开始凝聚出六道身影……则是六名仿佛水流凝聚的人形存在，很快凝实！他们全身都是深蓝色铠甲，脸上带着面具，各自兵器各异。同时也散发着浓烈的澎湃的水之波动，那波动气息浩浩荡荡，传递在整个血色战台。东伯雪鹰脸色微变，这六个深蓝人，气息似乎比尤兰、剑皇他们都要强些。刷！六个深蓝人瞬间化作了六道水流，速度却还在东伯雪鹰之上，围攻过来。“哗。”东伯雪鹰立即身影一动，便进入了虚界内。而那飞杀过来的六道水流也瞬间钻入虚界，在虚界内的飞行速度丝毫无减，这让东伯雪鹰心中一沉：“不好，虚界对他们没有阻碍，对他们的实力没有影响，麻烦了。”除此以外，更让东伯雪鹰有压力的是，虽然情报中记载了血战台很多对手，可眼前的‘深蓝人’依旧不在记载内，对于他们战斗方式威胁东伯雪鹰依旧不知道，只能从他们飞行手段隐隐猜出……可能是水一类的规则奥妙。东伯雪鹰手持一杆长枪，也不逃避，正面应对那六个杀来的深蓝人：“第二批对手就这么厉害了，第三批定会更难缠，必须得在一个时间沙内解决他们……我得示敌以弱，让他们靠近我。这样才能更快的杀掉他们。不过他们的手段我也不清楚，得小心，别栽在这些深蓝人手里。”“轰。”还距离着数十里，还是水流形态的六名深蓝人就陡然出招了，那水流中延伸出一条长长的手臂，手臂暴涨数十里，挥舞着一柄巨大的兵器，直接笼罩过来。虚界内。东伯雪鹰挥舞着一杆长枪很吃力勉强的抵挡着深蓝人的兵器，甚至有时候被迫施展虚界分身变幻，靠瞬间变幻位置来躲避杀招。“这超凡实力并不算高。”“就是虚界手段比较麻烦，能够身体变幻位置，大家近距离联手围攻，攻击遍布周围百米，他就算借助虚界分身出现，一样杀他。”这些深蓝人们虽然是法阵凝聚出的生命，却也有着些简单的智慧，他们迅速涌上来，攻势更加凌厉。东伯雪鹰明显更加吃力，他一次次身影变幻。竭力闪躲。甚至周围出现了密密麻麻的大量虚界分身，靠这些虚界分身迷惑，每一次双方兵器碰撞，东伯雪鹰都些勉强吃力。“噗。”交手数十次，东伯雪鹰才‘勉强’‘侥幸’的透过一次虚界分身变幻位置，出其不意的一枪终于刺中了一名深蓝人的身体，那名深蓝人露出惊怒色，跟着身体就开始崩解湮灭了。在‘星辰陨灭击’下，它的身体也扛不住。“小心，他的枪法虽然力量只是和我们相当，可规则奥妙破坏力却极大，一旦中招，我们就会毙命。”“对，都小心点，这超凡的实力并不算高，只是借助虚界真意手段，可以变幻位置才这么难缠而已。只要我们找到机会！只要瞬间击中他本尊所在，就是他战败身死之时。”“嗯。”“抓住机会，一举杀了他。”这些深蓝人们彼此交流，一个个愈加疯狂的要杀东伯雪鹰。他们的攻击，甚至偶尔肆意扫荡，想要碰巧击中到东伯雪鹰刚好变幻的虚界分身。“噗。”第二名深蓝人也中招了，再度身体崩溃湮灭。“配合好，他每次都是在震荡开我们的兵器的时候，立即虚界分身变换位置。震荡开兵器……令他有足够空间转移。我们必须配合好。”剩下的四名深蓝人依旧对胜利充满渴望。可不知道为什么……东伯雪鹰似乎运气很好，总是能够险之又险挡住攻击。“噗！”当第三名深蓝人也中招的时候，剩下的那三个终于意识到不太对了。虽说东伯雪鹰先后杀死三名深蓝人，虽然故意不是太快，可终究他们这一层次交手是极快的，东伯雪鹰故意放慢，也仅仅是两个呼吸时间内杀死了三名深蓝人！接连的三位同伴死去，这让剩下的三位终于警觉。因为他们发现，他们三位就算联手对东伯雪鹰的威胁也没那么大了，二来，明明一个似乎没那么强的超凡，怎么短短时间接连杀了他们三个？就算运气再好，也没这么离谱吧。“这超凡在隐藏实力，快逃！”“快分散开逃，和下面一批一起联合，再杀这超凡。”这三名深蓝人并非真正生命，所以早就有了最基本的一些行事规则。有把握则杀，没把握则分开尽量保存生命等到和下面的另外一批同伴联手，再一起杀！“现在逃？”之前一直很‘惊险’很‘走运’的东伯雪鹰眼中寒芒一闪，在对方逃窜的刹那，就立即速度飙升直扑向这一名深蓝人，在引力领域和虚界的阻碍下，东伯雪鹰瞬间变已经追上，长枪旋转着就已经刺出，星辰陨灭场景也显现。只是这一次，出枪速度比之前要快的太多了！“呼！”出枪之快，让那名深蓝人持着一杆长戟竭力抵挡都没挡住，长枪便已经擦着刺入了深蓝人体内，再杀一个。“这才是星辰陨灭击的速度，刚才只是陪你们玩玩而已。”东伯雪鹰眼中满是杀意，立即直扑向另一位，可这时候另外的两名深蓝人已经出了虚界，开始分开疯狂逃窜了。“逃得掉吗？”东伯雪鹰立即身体分散，和整个虚界合一。随即以虚化状态迅速前进，悄无声息逼近向一名深蓝人。深蓝人虽然仓皇逃窜，却根本不知道东伯雪鹰位置，虽然它很聪明的竭力直线远离之前交战位置，可血色战台就这么大，它必须得朝其他方向飞行，没多久就和东伯雪鹰碰到了。噗，又是很突兀致命的一枪！……最后逃的两个，轻轻松松分开解决掉。东伯雪鹰走出虚界，看着血色战台半空中那一尊沙漏内的时间沙还有小半在缓缓流逝，不由露出一丝笑容：“示敌以弱，果真轻松多了。”上一次杀实力更弱些的九头独角金瞳兽，在‘一时间沙’范围内勉强才干掉。这次对付更强的六名深蓝人！靠示敌以弱就先干掉了四个，最后分开逃的仅仅才两个，自己的时间就很充足了。‘示敌以弱’很简单，只要将秘技‘星辰陨灭击’的速度放慢些！比极点穿透还要慢些！这样一来，威胁自然大大下降，深蓝人一般都是能够接得住的，偶尔借助虚界分身变幻位置的突然袭击下，偶尔才能成功一次。深蓝人也是死掉三个才觉得不对劲。因为，怎么就这么巧？刚好实力和他们这么接近，不知不觉就干掉他们一半了？“还有最后一批。”东伯雪鹰站在这血色战台上，默默等待。终于。半空中沙漏内的时间沙尽皆流光，再次新的一次流逝，在这冰冷的血色战台上开始凝聚出了三道身影，它们三个通体都很瘦小精瘦，成人形，约莫仅仅一米五高，手臂颇为长。有一双颇为显眼的利爪！他们皮肤泛着深青色，腰间仅仅有着破布缠绕。东伯雪鹰心顿时一沉，面色都变了。“狩猎者！”东伯雪鹰心中有着焦急和愤怒。这是他进入血战台后第一次知道对手的讯息，前面两批的对手，他的情报中都没有。可是这次出现的这瘦小身影，却是在情报记载内！乃是被称之为‘狩猎者’。“怎么会是狩猎者？为什么不是嘶吼战将？为什么不是雷霆使者？”东伯雪鹰脑海中掠过无数念头，“怎么办，怎么应对？”狩猎者。是东伯雪鹰非常不愿遇到的对手，因为它们擅长的，正克制东伯雪鹰！狩猎者，同样是法阵凝聚出的生物，不过它们的战斗技巧更加高，甚至自然掌握了二品神心‘微子神心’境！微子真意……是三品真意‘粒子真意’更高一层的真意。作为二品真意，就算有所克制，可如果仅仅三重境巅峰对东伯雪鹰倒也没什么威胁，毕竟东伯雪鹰三门真意在身，且有秘技在身。可是！一旦突破，‘微子真意’达到神心境，就不一样了。寻常的甲铠、神兵守卫、斗气这类物质防御……在微子神心攻击下，那是完全无效的！虽然东伯雪鹰如今已经掌握了‘虚无之体’，防御能力也大大提升，可严格来说，在攻击、身法、防御等多方面比较起来，他的防御依旧是最弱的一个。因为攻击方面有秘技！身法等方面，也是可以轻易变幻位置。唯有身体是相对弱些的。“来吧。”东伯雪鹰就算知道很麻烦，也没有退路了。进入血战台，要么他死，要么就是他的对手死！没有其他可能。“幸好掌握虚无之体，还能博上一搏，否则恐怕一个照面就死了。”东伯雪鹰暗道，其实如果没虚界手段，他连第三藤叶世界的那个‘黑铁h军’退役的肥胖巨汉也是对付不了的，显然能走到这，东伯雪鹰实力还是有资格一战的。“三个啊。”东伯雪鹰急速思考着，一对一，他都很吃力。一对三？三名瘦小狩猎者暗黄的眸子彼此相视，随即身影瞬间模糊，变成三道虚影在急剧靠近。东伯雪鹰没有进入虚界，因为他很清楚，掌握完整‘微子神心’的狩猎者是能够轻易的穿行在真实世界和虚界的，虚界对它们没有任何束缚之效，而且在速度方面，狩猎者也达到了一秒一千六百里的速度，完全在他之上。“轰。”周围空间隐隐有无形引力扭曲，疯狂排斥着这三名狩猎者。狩猎者身影都虚化，仿佛鬼魅，它们杀来的动静也很轻微。忽然其中一名瘦小狩猎者挥动了利爪，似乎非常轻柔随意的挥动，空间都没平静，没有产生任何波动。“微子神心，不愧是细致入微啊。”东伯雪鹰手持一杆火红色长枪，当三名狩猎者逼近时，他陡然高速移动主动迎接向其中一个，毫不犹豫就是一枪刺了过去，毫无疑问，自己的枪法‘星辰陨灭击’乃是纯粹攻击破坏性的。对攻？自己可不怕！“噗。”那名遭到攻击的狩猎者立即挥动两个利爪抵挡，初次接招，它也受到了漩涡般引力的影响，可它的一对利爪动作非常细致的简简单单一个微调，在漩涡吸引力变为排斥力时，它的利爪同样再度变化，似乎一切都那么轻柔细致。这一枪，除了枪法本身的诡异旋转外，更主要的是速度！超快的速度！东伯雪鹰或许身法移动不及它们，可枪法速度还在对方挥爪速度之上。“铛。”一对利爪却依旧合拢，挡住了这一枪。狩猎者战斗起来似乎有着难言的美感，一举一动都算到了极致，就算将它们的动作放慢十万倍百万倍，都很难找到什么缺陷破绽来，而且天地间的力量也被它们无比精妙的利用起来。这种操控力让人心惊！这就是微子真意！而且还是达到神心境的！长枪和利爪碰撞。利爪中蕴含的极为内敛的力量在迅速渗透，一切物质防御在这种渗透面前都是无效的。可长枪中蕴含的代表极致攻击破坏的规则奥妙也在传递！这可是星辰真意和极点穿透结合后创出的秘技，破坏性还在极点穿透之上，如今经过十八年修行完善后，几乎能够和‘极点穿透神心’相媲美。单论攻击破坏方面自然超越对手。双方的规则奥妙在碰撞。那利爪中蕴含的力量瞬间被正面摧毁。“嗯？”那名狩猎者身体微微一震，便卸去了冲击力。这时候另外两名狩猎者已然逼近。“现！”东伯雪鹰心意一动，顿时周围出现了密密麻麻三十六尊东伯雪鹰，本尊也跟着消失。“虚界分身？”三名狩猎者同时释放开波动。微子真意波动，完全笼罩整个血色战台范围！整个空间处处都在无形的渗透攻击下，虽然仅仅是简单的规则奥妙波动，却也不是东伯雪鹰的那些虚界分身能够抵挡的，只见一尊尊虚界分身开始崩溃消散……东伯雪鹰自从达到三重境后，他的虚界分身一般很难被大范围解决掉的。可狩猎者做到了！一来是达到了二品神心境，二来则是微子真意自身的特殊做到了。“哗！”唯有一尊东伯雪鹰没有消散，那就是本尊，他一杆长枪刺出，很突兀的刺向了那名围攻来的狩猎者，那名狩猎者在遭到突然袭击下，连竭力转身全力防御，终于其中一利爪挡住了东伯雪鹰这一枪。“杀。”另外两名狩猎者也立即出手攻击。刷。东伯雪鹰立即消散开去，和整个虚界融为一体。之前三名狩猎者彼此还有些距离，自己还能抓紧时间出手。可现在它们已经站在一起了，以‘微子神心’出手速度之快，自己一击失败，如果不逃走……在围攻下恐怕会被轻易灭杀。“和虚界融为一体？”三名狩猎者暗黄色眸子都看向虚界。完整的微子神心境界让它们轻易看透了整个虚界，甚至连和虚界融为一体的东伯雪鹰都看到了。三重境的隐匿手段，避不开空间神心的探查，也避不开微子神心的探查啊，若是星辰神心，自己倒是能够隐藏。毕竟空间神心和微子神心，都是擅长探查的……“竟然和整个血色战台范围内每一处虚界都完全融合？”三名狩猎者彼此相视，“攻击他，等于要攻击万里范围的整个虚界？”实际上东伯雪鹰是可以和十万里范围的虚界融合一位的。可惜，血色战台就这么大。“攻。”仅仅刹那，三名狩猎者便不再犹豫，直接攻击了。因为不攻击，它们也没别的办法。“轰轰轰~”疯狂的攻击，直接攻击一处处虚界。……“真疼啊。”东伯雪鹰身体虚无化，和整个血色战台范围虚界融为一体，自然也笼罩了那三名狩猎者，感觉到他们的一次次攻击强行渗透破坏。这种情况，已经是他防御最逆天的情况了。有万里虚界帮他，他且是完全分散的。可他身体遭到一轮攻击下生命力量就消耗了万分之一。要知道，他们的攻击速度是非常快的！任其攻击，要不了多久，就能攻击上万轮了。“咻。”在其中一名狩猎者身旁，东伯雪鹰凭空出现，很是突兀的就是一枪刺出。铛。被挡下了？在三名狩猎者围攻前，东伯雪鹰立即消失再度和虚界融为一体。******在血战台建筑的上空。绿发女子奚薇和一名白发童颜老者正俯瞰下方，看着血战台，以他们的实力自然能够将一切都看的清清楚楚。“这个小家伙，不是疯魔之辈，就算到了生死关头，都极为冷静。”白发童颜老者俯瞰下方，笑着说道，“他现在生命力量在不断损耗，大多数修行者在这时候，在死亡逼迫下，都会疯狂，甚至歇斯底里的战斗。生命潜力爆发下有时候是侥幸可能会赢。可运气……可一可二不可三！只有真正的实力，才是依仗啊。他宁可强忍生命力的损耗，也在寻找机会，而后偷袭出手。”他看的很准。东伯雪鹰的确是这样的性子，他其实不喜欢在生死间逼迫自己，就算上次遭到上百个八爪虚界生物围攻，最终侥幸星辰真意突破，让秘技威力大增，破了那一劫。可内心深处东伯雪鹰并不喜欢这样的突破。他是有观看开天辟地，又有参悟后的积累……加上本身又是瓶颈极限……加上只是小瓶颈，并非是突破神心这种大瓶颈。在生死压力下，突破的确有较高概率。可再怎么样，东伯雪鹰都不喜欢自己被逼到这种境地。他更喜欢正常的修行，厚积薄发，水到渠成，自然的突破。奚薇点头：“老祖说的对。”即便高傲如她，在这老者面前都很恭敬，整个红石山内，虽然大家都出不去，可对这老祖都是很恭敬的。“老祖，你认为这个年轻超凡能赢吗？”奚薇问道，“他现在生命力已经损耗超过三成了，要不了一会儿就快一半了。”狩猎者们的攻击是非常疯狂且极快的。“奚薇小娃娃，你感觉到了吗？”白发童颜老者俯瞰下方，“这个小家伙的意识依旧无比冷静，寻找着一切机会。真是好苗子啊，我看得出来，他还很年轻，修行才两百年左右，就有如此实力以及定性，真是了不起。你说他能不能赢，我觉得……”话还没说完。只见下方血战台上，东伯雪鹰的再一次偷袭。“噗！”非常突兀的从侧后方的一次偷袭，遭到袭击的狩猎者之前还在全力攻击虚界，这时候不由连竭力抵挡，可东伯雪鹰的枪法太快！这一次它差了一点点……那就生和死的界限。一枪刺入那瘦小的躯体。在恐怖的攻击破坏规则奥妙下，那具躯体立即开始了崩解。东伯雪鹰也露出激动色，他脸色有着病态的苍白，生命力都已经损耗过半了，总算成功了。他就觉得，自己枪法够快再配合虚界分身变幻突然出现袭击，是应该能成功的。自己一次次追求枪法更快，一次次追求更突然，寻找更好的时机。趁它们攻击虚界的某个刹那，突然袭击！一次次失败，终于成功了。“成功了一次。”白发童颜老者露出笑意，“接下来就简单多了。”两名狩猎者围攻的威胁性也大降。东伯雪鹰每次偷袭都是接连攻击数次才退去融入虚界，身体又损耗了一成生命力后，东伯雪鹰就又击杀了一位狩猎者！最后只剩下一位？东伯雪鹰就无需逃了，一对一搏杀起来。“老祖，你说他能通过第五藤叶世界吗？”奚薇问道。“未来没谁能说清的。”白发童颜老者淡淡道，声音中有着一丝怅然。奚薇默默点头。是啊，在圣主死之前，谁能想到圣主这样的大能者会死？过去已定，可未来终究有无数可能。“噗！”东伯雪鹰的长枪刺入了那最后一名狩猎者的肋下，那狩猎者瞪大着暗黄色眼睛，不甘的盯着东伯雪鹰，而后才崩溃消散。“赢了，哈哈哈，我赢了！终于还是我赢了，我就知道，一定会赢，一定会！”东伯雪鹰站在血色战台上，激动的持着长枪发出了怒吼，眼眸中都有着疯狂。刚才自己生命力不断损耗，不断的接近死亡的感觉，他压力也很大，只是一直努力保持着绝对冷静，他相信自己的战斗策略是对的。这也是唯一他把握较大的赢的方式，他能做的就是寻找更好的出枪时机，以及努力更快更完美的出枪。而最终他成功了，闯过了第四藤叶世界！奚薇和白发童颜老者俯瞰着下方那个激动的吼叫起来的白衣青年，都不由露出笑意。“终究还是个小家伙，年轻啊。”白发童颜老者笑道，随即转身，一迈步便已经破空离去。******番茄也在想努力调整更新，更新的更早，不想再熬夜，可生物钟要调整过来不容易，给点时间，番茄会努力调整过来的。大家也别影响休息，第二天起来再看也是一样的。星期一，番茄再喊下推荐票，免费的推荐票，大家投票支持下吧~东伯雪鹰抬头看着周围，深吸一口气，血色战台上弥漫开的煞气怨气这一刻都让他心情无比的愉悦。战斗过后心情一松，无尽疲倦涌上心头。这种放松感疲倦感让东伯雪鹰情不自禁咧嘴露出笑容，他跪下来抚摸着冰冷的血色战台，感受着冰冷的触感，低语道：“我赢了，血战台又怎么样，我还是赢了，第四藤叶世界已经闯过了，现在就剩下最后的第五藤叶世界了，靖秋，等我，我会回来的！”随即猛然起身，摸了摸手中的星石火云枪，正是掌中这一杆长枪陪他一直闯到现在。“我们继续闯，一直闯过去。”东伯雪鹰笑了笑，便朝血色战台外走去，战台周围的空间屏障已经消失了，沿着那入口通道，很快走出了这血战台建筑。嗖。出了血战台雄伟建筑，东伯雪鹰立即一飞冲天，继续顺着连天藤主干朝上方飞去。周围是无尽黑暗的星空，远处也有无数星辰。一片寂静。东伯雪鹰看着这寂寞的场景，边飞边笑着，随着巫毒疼痛越加强烈，东伯雪鹰也拿出黑色葫芦喝了口解药。……一路飞行，又是漫长的八天。东伯雪鹰飞到了这个空间的几乎最顶部，他抬头往上看，便看到了无形的空间膜壁，显然在上方……就是另外一个空间了。连天藤的主干则是继续延伸，钻进了空间膜壁，一直延伸到更高一层空间世界。“只要通过这第五藤叶世界，我就能顺着连天藤进入更高一层空间，成为红石山护法弟子，得到许多我想要的，甚至连高高在上的伟大界神们也眼馋的宝物。”东伯雪鹰很期待那一天，“当然只剩下最后一个阻碍了。”东伯雪鹰目光落在旁边一片巨大的藤叶。这便是第五藤叶。藤叶上空荡荡的什么都没有，除了叶子本身，其他空无一物。“夏族的超凡。”在东伯雪鹰身旁的连天藤主干上浮现出绿发女子奚薇的身影，奚薇看着东伯雪鹰，眼眸中有着一丝期待，“恭喜你来到第五片藤叶，第五片藤叶似乎是所有藤叶中最简单的一个，可也似乎是最难的一个。因人而异。”东伯雪鹰点头。“你只要降落在第五藤叶上，只要身体碰触到第五藤叶，你会听不见、看不见、甚至连感知不到任何外物……你要做的就是在第五藤叶上，生活三年。”“活下来，你就胜了，你就能成为我红石山的护法弟子。”“活不下来，你灵魂意识崩溃，自然身死。”奚薇看着他，“你明白了吗？”“明白。”东伯雪鹰点头，他有夏族的情报，也有辰九给与的情报，自然很清楚这第五藤叶世界的情况，这是所有藤叶世界中唯一一个不需要战斗的，看似最简单，实则在情报中被认定是极难极难的，当初在神界，就有不少天赋横溢的超凡们止步于第五藤叶世界，在这里灵魂意识崩溃而死。“去吧。”奚薇眼中有着期待，太久了，主人死后，已经很久没有护法弟子诞生了。东伯雪鹰先拿出黑色葫芦喝了一口苦百回解药，随即便毫不犹豫俯冲而下，冲向那第五藤叶世界。奚薇也俯瞰着，轻声低语：“他们几个，论天赋潜力这东伯雪鹰是最高的一个，可和另外三个相比，东伯雪鹰却也太年轻，经历的磨练相对要少。这第五藤叶世界也不知道他能不能闯过，希望这个天才超凡，别栽在这。”她有心帮忙，却没有那权力。一切都是圣主定下！必须遵循规矩。这第五藤叶世界的考验……当初圣主也是考虑到来闯的超凡们，一般都是达到半神极限，修行一般最起码也有两千年，都到了几乎进无可进的地步才来闯的，所以考验定的自然很难。“前面四个都还好，这第五个考验的是内心啊。”奚薇担心，“东伯雪鹰心性是很高了，可也只是相对于绝大多数平庸超凡而言。而梅山主人、剑皇、辰九这等的超凡相比的话，恐怕就没什么优势了。”内心的修行，是需要时间的。比如那些活了上千万年的神灵……个个内心都无比的强大。因为内心脆弱的，根本活不了这么久，在漫长的时间下就会感觉到越来越苍老，越来越疲倦，觉得越来越无趣，甚至对自己修行的道路产生怀疑，乃至最终本尊神心崩溃而死。所以能活的越久的，内心不管是正义也好，邪恶也好，都是有这个各自的坚持的。而东伯雪鹰才活了两百年。……呼。东伯雪鹰俯冲而下，当靠近巨大的藤叶时才减速，而后缓慢的双脚落地。在双脚碰触藤叶的一刹那。一片漆黑！一片寂静！“眼睛看不见了，耳朵听不见了，一切规则奥妙都无法感知了。”东伯雪鹰感觉到无比的枯寂，一切外在都感觉不到，只有自己的心跳，自己体内血液的流动还能察觉。当然还有那缓缓逐渐增强的巫毒疼痛。就好像，天地间只剩下自己，其他一切皆无。东伯雪鹰盘膝坐下，默默坐着。他习惯着这种绝对的枯寂。渐渐的……时间似乎都变得很慢很慢，幸亏能够透过心跳和巫毒疼痛的加剧判断时间。否则自己都难以判断时间过去多久。东伯雪鹰内心的确很强大，他从八岁开始就独自一人疯魔般练枪，从小习惯孤独，二十二岁那年也在黑风渊谷底的黑风神宫大殿内孤独生活了足足六年，且后来‘鬼六怨’巫毒可是足足折磨了百年，在这之前，东伯雪鹰几乎每天都是拖延到最后一刻才服用解药的。每一天都要和自己斗争！每一次都要扛到极限，这种折磨下，东伯雪鹰的内心意志简直强悍的恐怖。虽然一切外在都感觉不到……寻常凡人恐怕一盏茶就会崩溃发疯，就算寻常超凡也很难扛得住一个月。这比单纯的刑罚折磨更难捱，在绝对枯寂中，连思维都会变得很慢，仿佛整个世界都是一片虚无，一片空。……东伯雪鹰在第五藤叶世界盘膝坐着，根据巫毒疼痛，每次到极限，他也一次次喝解药。一年时间下来，他很平静！这种平静，让暗中观看的奚薇都很惊叹：“这个年轻超凡，才修行两百年，内心能有如此定性？就算鬼六怨巫毒折磨同样能锻炼内心意志，可绝对枯寂下一年时间，他就这么扛下来了？”“呼。”连天藤主干，在下方有一道身影贴着主干飞了上来，正是梅山主人。梅山主人飞到高处，也看到了已经在第五藤叶世界盘膝坐着的东伯雪鹰了，不由露出惊叹色：“东伯雪鹰比我早上来一年，在第五藤叶的‘死关’下，一年过去，看其表情依旧平静的很，真是了不起。”一般随着内心的波动，表情也会变化的。东伯雪鹰面部平静，显然一年的死关，对他影响很低。“恭喜你。”绿发女子奚薇平静看着梅山主人，“这是最后的第五片藤叶。”绿发女子奚薇内心也有倾向，这个梅山主人虽然也成功来到第五藤叶世界，且因为修行岁月够久，通过‘死关’可能性也比较高。可奚薇就是更倾向于东伯雪鹰，毕竟他天赋潜力更高。至于梅山主人？如果是圣主还活着的时代，也就当个寻常的护法弟子罢了，而东伯雪鹰却是有着大大栽培的资格的。她和梅山主人简单说了几句规则，梅山主人便俯冲飞向那第五片藤叶，也降落下盘膝坐下。……时间一天天过去。绝对的枯寂下，东伯雪鹰也控制不住的渐渐烦躁，虽然透过巫毒疼痛的发作以及心跳，能够判断时间才过去两年多，可在绝对孤寂下……感觉比之前受巫毒折磨的一百年还难捱。之前虽然受巫毒折磨，可好歹能看到阳光，能感受到微风，能看到夜空，能吃到热腾腾的包子，能和靖秋一起行走各方……可现在只有虚无！“快了，已经过了两年半了，离三年已经很近了。”东伯雪鹰默默想着，他面部表情却已经无法保持平静了，时而眉头皱起，时而略有些狰狞。“第五藤叶世界的考验，又叫死关。”“特别是三年期满那一刹那……那一刹那撑过了，就活了。没撑过，就死了。”东伯雪鹰暗暗想到。******奚薇遥遥观看着，她也在计算着时间：“三年即将圆满，最后一刹那，切勿功亏一篑。”巨大的第五藤叶上。东伯雪鹰面部表情有着狰狞愤怒，显然有些要疯狂，可他就是强行逼迫自己，没让自己肆意的疯狂攻击周围。“嗡！”忽然一股波动降临。东伯雪鹰面部表情忽然变得无比平静。“来了。”奚薇盯着看着。……“嗡。”一股波动笼罩了灵魂意识，东伯雪鹰也瞬间明白：“最后关头了么？一定要撑过去。”灵魂意识被拖曳着直接进入了一个虚幻的世界。这个虚幻世界，在情报中被称作是‘刹那世界’，在这虚幻世界内或许会度过很长时间，可外界却仅仅一刹那！在虚幻世界内，记忆会被蒙蔽，自己都不知道自己原本的身份、实力了。什么都忘了！没有了记忆，自己仿佛开始新的生活。在这个世界……从新生到老死，如果没有从这刹那世界中挣扎出来，那么灵魂也会在这虚幻世界内溃散。所以死关，除了三年闭死关外，更有最后‘刹那世界’这一死关。在三年的绝对孤寂下，即便一些绝世超凡们能抗住，心性已经受影响了，这样的状态下灵魂意识被拖入虚幻世界，想要在老死之前自我觉醒，可没那么容易。……这个世界有着高高在上的皇帝，有着豪门贵族，有着无数的城池。东伯雪鹰则是穷山村内的一个孤儿，平常上山砍柴打猎为生。“啊，救命，救命。”大山内一个女子在哭喊。穿着兽皮的东伯雪鹰扛着野鸡野兔，耳朵动了动，便立即赶过去，同时喊道：“小白，跟上来。”旁边还有一条雪白的猎犬在飞奔。一人一狗，灵活穿行在大山内，很快看到了一个女子正在杂草从中，她的腿断了，衣服也被划拉的破破烂烂。“救我，救我。”女子看到人连喊道。东伯雪鹰却傻傻看着这女子，看着衣服划拉开露出的一些白皙皮肤，都有些呆了，从小到大他都生活在这穷山村内，最漂亮的女的就是村头的‘二丫’，可和眼前女子一比……简直没法比啊。皮肤娇嫩如同白玉，美丽的简直……简直就和天上的仙子一样。“你看什么看。”女子羞愤道，她也发现自身衣服破烂的地方太多。“哦哦哦。”东伯雪鹰毛手毛脚连过去帮忙。“啊。”“你腿断了。”“我动不了，你背我吧，放心吧，我一定会感谢你的，给你建一座大宅子，让你找个漂亮女人。”“嗯嗯。”淳朴的东伯雪鹰虽然有些害羞激动，可还是背起了这姑娘。“你叫什么啊。”“我叫雪鹰。”“你姓雪？这姓氏很少啊。”“不知道，我是孤儿，村里人都叫我雪鹰，所以我就叫雪鹰了。”“哦……对了，从这里怎么出山啊，我是从山崖上掉下来的。”“哇，山崖上？那高十多里呢，你能活下来？”“是有护符，你不懂啦！总之我活下来了，从这里怎么出山，到城里？”“这就麻烦了，大山大的很呢，又没有大路，需要翻一座座大山，山里还有虎豹豺狼……”“你直接说怎么出山，别说这么多。”“我没出过山，不知道。”“你没出过？你长这么大都没错过？”“嗯。”“可我要回家。”“哦……我问问村长，放心，我会帮你的，对了，你叫什么？”“你就叫我……仙女吧。”“仙女？”……雪鹰照顾着这女子，等她腿好了后更是带着从村长那要的地图，开始带着她一起往外走了。“雪鹰啊，从大山里出去可难的很啊，你还是别出去了，回头找个女人，就在村里生娃吧，你出去，就算你是我们村里最厉害的猎人，可也很可能死在路上哩。”“谢谢村长了，我还是想出去看看。”雪鹰带着这个叫‘仙女’的姑娘往外走。姑娘本身竟然颇懂些剑术，不过和山村里的猎人‘雪鹰’的刀法相比，却还差了不少。雪鹰一路带着她，经历了诸多危险，斩杀了山林间许多野兽，期间雪鹰更中过毒，受过伤，不过都撑过来了。这些日子二人相依相偎，渐渐生出情愫，雪鹰也知道了仙女真正的名字叫‘徐灵’。经历了足足三个多月辛苦的跋涉，终于从大山里活着走出去了，来到了一座雄伟的城池，进入到了一座豪奢的府邸――徐府。那是仙女的家。“小妹。”“灵儿妹妹。”徐家一群人欢喜无比，可很快他们就震怒了。“什么，一个山野穷小子？你要嫁给他，疯了吧？”“我就要嫁。”“你的婚姻我和你母亲早就定下，来人，把那穷小子给抓起来。”雪鹰持着一柄砍柴刀反抗，可一个照面就被一个侍卫击败，直接抓起来关进了地牢，任凭那个仙女姑娘怎么反抗怎么哭喊都没用。“他是我救命恩人，他辛辛苦苦带我从大山里出来，父亲，母亲，你们不能这样。”“正因为是你救命恩人，才没杀他，你若不乖乖听话，他就得死。”时间一天天过去。雪鹰被关在地牢里。“把这毒药分日子在饭里让他吃下去，等大半年后，他自然而然就病弱而死。”“是，族长。”……“你一定得嫁，你不嫁，那个穷小子就得死！你嫁了，等第二天我就放那小子离开，还给他一大笔钱。”“我……好。”……“三小姐今天要出嫁了。“哇，好热闹。”在地牢里，雪鹰听到了外面的谈话声，顿时有些疯狂了，他等看守送饭时，拼命打昏了看守，抢了钥匙就出了这私牢。外面热闹的很。在徐灵的闺房内，她穿着大红衣袍坐在床边。“灵儿。”穿着破烂的雪鹰冲了过来。“你怎么会在这？”旁边的侍女们惊呼。“雪鹰大哥。”一身嫁衣的徐灵看着雪鹰，眼睛都红了。很快周围就骚动了。“新郎来接亲了。”“这里怎么回事？”“快，给我拿下这野小子。”院落内打斗了起来。淳朴的山野小子疯狂起来还颇为难缠，似乎实力一下子提升很多。“怎么还没拿下，都给我上。”徐府的族长下令，顿时更多好手们涌上，其中就有两位使用长枪的。呼啦！当长枪刺来。雪鹰竭力仰头铁板桥躲过，长枪从他胸口前划过，看着枪尖呼啸而过，雪鹰的眼睛动了动。他忽然感觉，这长枪好熟悉。和手中的刀相比，枪似乎更熟悉。他一伸手猛然就抓住了那长枪，一发力，枪杆猛然震动，技巧颇为精妙就震开了对方的手。“呼啦。”长枪在手，雪鹰竟然很自然的就施展出了非常精妙的枪法，只见一杆长枪犹如游龙，肆意奔腾游走，一时间周围一个个护卫尽皆被打倒。“你们怎么这么没用。”徐家族长焦急。“轰隆――”天地都开始震颤。只见长枪一挥，横扫千军，前方的一面墙壁整个崩塌，甚至连墙壁后上千米范围内的区域尽皆被无形冲击波扫荡而过，仿佛崩塌，大批死伤。所有人都惊愕呆滞看着雪鹰。这，这简直不是人啊。一身红嫁衣的徐灵也难以置信看着雪鹰。雪鹰整个人渐渐凌空而立，他抚摸着手中长枪，又看了看远处的徐灵，徐灵的容貌和余靖秋一模一样，这虚幻世界其实也是根据他内心许多影像自然投影，这才能让被拽入的超凡更加难以‘觉醒’。“刹那世界，终究只是虚幻。”“枪。”东伯雪鹰抚摸着长枪，“还是最熟悉的长枪啊，让我总算觉醒过来。”轰轰轰~~~~整个虚幻世界开始崩塌，东伯雪鹰的灵魂意识也开始回归。……东伯雪鹰睁开了眼。他看到了广阔巨大的藤叶，也看到远处雄伟巍峨的连天藤主干，更看到远处浩瀚的黑暗星空。一切都那么寂静，那么熟悉。虽然很熟悉，可似乎一切景色都发生了变化！“世界没变，我变了。”东伯雪鹰微笑站了起来，“而我，将改变世界。”“靖秋，我成功了。”“连天藤五座世界，我闯过了！”东伯雪鹰抬头看着上方，心中澎湃，他知道，一切都将开始发生大的变化。（本篇终）东伯雪鹰回头看了眼在广阔藤叶上盘膝坐着的另外一道身影，梅山主人此刻正盘膝坐在那，面部表情平静的很，这让东伯雪鹰暗暗赞叹，他也知道，梅山主人经历的比他多的多，曾在时空神殿内经历无数生死，而后更义无反顾不惜一切脱离了时空神殿，来到夏族这么多年，就为了进来做准备。这样的人，内心何等强大？“就梅山主人来了？”东伯雪鹰暗道，“也不知道辰九他们现在怎么样了，辰九兄背负家族山庄命运，更能研究出八臂手段，也是天赋了得，希望他能够如愿。”这时候东伯雪鹰成功了，即将成为护法弟子，这时候也牵挂起了同伴。辰九之前毕竟和他一同共生死过。脑海中掠过诸多念头，随即东伯雪鹰一飞冲天。想再多也无用，辰九、剑皇他们还是得靠自身！这个世界就是这么的残酷。“呼。”飞到连天藤主干，沿着主干往上飞，上方就是空间膜壁了。“东伯雪鹰。”非常好听温柔的声音，绿发女子奚薇从庞大的主干上浮现。“奚薇前辈。”东伯雪鹰连停下恭敬行礼。“恭喜你，闯过圣主定下的考验成为护法弟子。”奚薇微笑着，“作为红石山护法弟子，你能得到的将会很多，你之前一直牵挂担心的‘鬼六怨巫毒’也只是小事了。”东伯雪鹰点头。他也不奇怪。更高一层空间世界能有界神们都渴望得到的宝物，给自己解毒，相比就小的多了。“奚薇前辈，不知辰九还有剑皇，现在情况如何？”东伯雪鹰问道。绿发女子奚薇随意道：“和你一同进入红石山的辰九、剑皇，依旧未能通过第三藤叶世界。也就那个叫梅山主人的，他的空间真意突破，达到‘空间神心境’，所以才能接连闯过来到第五藤叶世界。”“空间神心？”东伯雪鹰暗暗吃惊，二品神心，据说只要愿意，可以立即开辟神海成神了。“没什么好奇怪的。”绿发女子奚薇淡然道，“当初在神界，红石山对外收徒，无数星域的超凡乃至神灵赶来经历重重考验筛选，都想要成为红石山护法弟子。所以红石山的护法弟子，能成神是必须的！梅山主人、剑皇、辰九他们三个都修行很久了，如果连二品神心都凝结不了，哪有资格成为护法弟子？”“在神界时，红石山的考验，有时候还加大难度。就是因为来闯的超凡太多。”奚薇说道，“现在降落到凡人世界，这样的难度已经是最普通了。”东伯雪鹰暗暗嘀咕，在神界有时还加大难度？真是实力强任性！不过那位圣主已死，红石山又降落到凡人世界，已经没任性资格了。“走吧，我送你上去。”绿发女子奚薇微微一笑，她对东伯雪鹰和对其他三人态度完全不同，在她看来，梅山主人他们就算能成护法弟子，也是属于踉踉跄跄跨入门槛的，属于最底层的那种护法弟子。而东伯雪鹰天赋则高多了，如果培养的好，经历的多，甚至有可能冲刺传说中的一品真意呢！奚薇都赞叹，竟然能有这样的天才送进来！如果是时空神殿，运输代价肯定高的离谱，界神们都无法承担！幸好是夏族世界原本的超凡。在红石山坠入凡人世界后，能有这样的超凡进来，算很走运了！按照奚薇的想法干脆免去考验，可惜圣主定下的规矩，红石山器灵绝对遵守，不容丝毫改变的。“呼。”绿发女子奚薇和东伯雪鹰二人并肩朝上方飞去。当碰触到那空间膜壁时，膜壁自然分开。哗――穿过膜壁，东伯雪鹰感觉眼前色彩改变，他看到了周围是无尽的岩石泥土。连天藤依旧穿过这些岩石泥土，往上生长。东伯雪鹰和奚薇继续前进。大地层约莫有百万里，在奚薇携带下，东伯雪鹰此刻飞行速度轻轻松松突破一秒万里，这还是照顾东伯雪鹰，让东伯雪鹰可以细致观察一切。否则以奚薇的实力，恐怕可以直接挪移空间直达目的地了。“呼。”终于突破了大地层。连天藤也突破了大地，继续朝上方生长！东伯雪鹰环顾周围，这片大地苍茫无边，隐隐有无数生物在生存，遥远处更有些强大的让他心颤的气息！“整个大地有超过十亿里范围，这里生活无数生命。”奚薇解释道，“有人类，也有虫兽等等，神级的过亿计。”东伯雪鹰听的发蒙。十亿里范围的大地也就罢了，过亿的神灵？神灵，也能用‘亿’来形容么？不过仔细想想也对，据说整个物质界就有亿万凡人世界，每一个凡人世界历史上都能诞生不少神灵，这加起来就有很多了。更别说还有修行条件更好的神界、黑暗深渊，神级强者数量的确可能多的离谱。之前辰九也说过，神级和界神的区别，是凡人和超凡的区别！想想凡人的数量，也能估摸着推算神级数量何等多。“再多又能如何，受整个物质界的排斥，根本无法离开红石山。”奚薇说道，“红石山护法弟子的地位要比寻常神级高的多，并不是生活在这片大地上，而是在空中，跟我来。”“空中？”东伯雪鹰跟随奚薇，继续沿着连天藤往上飞。又飞了上亿里高度便遇到了浓厚的云层，穿过云层再往上飞，飞了许久又是云层。足足穿过了六层云层。来到了一片白雾茫茫的空间，连天藤的顶部也真正看到了。“看。”奚薇指向不远处。东伯雪鹰也看到了一座悬浮的美丽岛屿，岛屿上有山脉，有仿佛白练的瀑布，建筑也是美轮美奂。整个悬浮岛屿目测也有过十万里范围。“那就是‘红尘岛’，下至护法弟子，上至圣主的亲传弟子，都是在这修行。”奚薇说道，“跟我来吧。”呼呼。二者并肩飞行。很快就飞到了这座美丽悬浮的岛屿，岛屿内景色虽然绝美，可却空无一人，冷冷清清。“自从降临凡人世界后，红石山再无外人进来。红尘岛也冷清的很。圣主死去，没谁来指点修行，那些弟子们一个个都下界去了，下界有难以计数的人类、虫兽，连神灵都过亿。至少还算热闹。”东伯雪鹰点头。随即在奚薇带领下，一同降落，降落在了一座雅致的楼阁前，从楼阁内走出来一名穿着颇为华美的男子，华美男子笑容带着奇异的魅力。“这位就是红石前辈。”奚薇介绍道。“什么前辈，也就一个器灵而已。”华美男子笑道，“如今红尘岛别无他人，所以我这个器灵在这主持一切。”东伯雪鹰立即明白，这华美男子乃是红石山这件恐怖神器的器灵，当即恭敬行礼：“东伯雪鹰拜见红石前辈。”华美男子看着东伯雪鹰，微笑点头：“下界十亿里，也没诞生出让我入眼的超凡，没想到一个凡人世界能诞生如此超凡，难得难得。”“那些界神们从神界、黑暗深渊送下来的超凡，也都不如东伯雪鹰。”奚薇也说道，“如东伯雪鹰这等天赋的，岂是那般好找的？”东伯雪鹰虽然经历过时空神殿两次邀请，也知道自己天赋算了得，可被奚薇和红石前辈当面说，东伯雪鹰只能不吭声站在那，不过心里还是很开心的。“中了鬼六怨巫毒？”华美男子看了看，笑道，“小事而已，不急，先随我去拜师圣主，拜师完毕你才真正算护法弟子。”******新的一篇开始！为了准备新一篇情节折腾到现在，赶出这一更来，汗，就这一更了。番茄本月欠章累计到三章了。得找时间赶紧补欠。番茄感觉每个月一直没休息机会，天天都在思考情节，头发都白了，泪，压力挺大的，是不是每一篇结束就休假一天？平均下来一个月估计一两天假。怎么样？番茄也能稍微放松点。华美男子‘红石’转头步入了那精致楼阁内。东伯雪鹰、奚薇也跟着进入。沿着楼阁侧门顺着走廊，进入到后面的一个屋子，华美男子推开了屋门，屋子里空荡荡的，只有一个蒲团，墙壁上挂着一幅画，画卷上是一名红袍红发老者，他的红色胡须都翘起，一双眸子幽深难测，整个人散发着澎湃浩瀚的气息，感觉画卷上的这红袍红发老者，比星空还要浩瀚广阔。“这就是圣主。”华美男子说道，“过去收护法弟子都会跪拜圣主，不过圣主已死，你就跪拜下这画像吧。”“是。”东伯雪鹰当即跪拜下，虽说圣主已死，可东伯雪鹰内心中还是很钦佩的，他观看过‘开天辟地’，那就是圣主施展时的场景，真的太了不起了。待得东伯雪鹰跪拜完后。华美男子微微点头：“圣主自号‘红尘’，喜游历无数世界，遇到看不惯的，经常出手。圣主他不忍许多超凡埋没，甚至大开红石山，愿收无数弟子。其实到了圣主这等境界，早就已经是永恒不灭亘古长存，收些天赋极高，或者一品真意的绝世超凡也就罢了，寻常些的超凡根本不值得花费心思。不过圣主还是愿意给这些超凡们机会。”东伯雪鹰听的有些惊讶。是个好人啊！“在神界、黑暗深渊，受圣主恩惠者极多。可正因为遇到看不惯的就出手，不管背景多大！最终就是和一位神界大能起了冲突，中了暗算，乃至身死。”华美男子摇头，“能成为大能者，早就俯视整个神界，几乎听不到他们身死的消息，圣主如果能够稍微隐忍点，和其他大能少点冲突，或许也不会有如此结局。”“哼，为什么得隐忍？”旁边的绿发女子奚薇皱眉喝道，“圣主一生受不得气，就算这次身死也是中了暗算。否则就算不敌，保命也没问题的。”“过刚易折。”华美男子摇头，“就算贵为大能，也并非无敌。”“你现在说这些有什么用？圣主的脾气，你不知道？多少人劝过，有些圣主还能应付两句，有些可是直接翻脸的。”奚薇冷笑，“更何况，我更喜欢圣主这样的性子！圣主之死，要怪，就怪圣主大意了，没想到对方竟然真的打算要他的命！”东伯雪鹰乖乖听着。“好了好了，我们没必要争这些。”华美男子红石笑道，他脾气还是相对比较柔和的，“而且东伯雪鹰还在这听着呢。”奚薇这才忍下。她内心还是很崇拜圣主的。“东伯雪鹰。”华美男子看向东伯雪鹰，说道，“作为圣主门下护法弟子，可在红尘岛修行，并且你可以获得一套神器、任选一门界神级秘术以及任选一件清单内有记载的宝物。”“这是清单。”华美男子一挥手，一张青色纸张飘了过来，上面记载着一件件宝物。东伯雪鹰拿起来看了看，清单上一列列记载了许多宝物，比如‘10万神晶’，比如‘一份界神级秘术传承’，比如‘赤火蚁巢’等等……看了看，其中大多价值都不懂。“红石前辈。”东伯雪鹰连问道，“神界和深渊的伟大界神们都派遣超凡进入红石山，他们为的是什么？”“为的界神级秘术。”奚薇说道。“界神级秘术，对界神而言，很珍贵吗？”东伯雪鹰询问。奚薇点头：“当然，像神级秘术，都是界神们创造出的！界神级秘术，都是大能们创出。这是能够让界神们修行，实力能够大增的秘术。”“难怪。”东伯雪鹰恍然，“难怪我夏族一直得不到神级秘术，只有大地神殿、魔神会、血刃酒馆才有神级秘术。”“界神想要W到界神级秘术，也很难，能拜在大能门下，或许能W到两三种。若是没能拜在大能门下，想W就难了。”奚薇说道，“界神级秘术有多种，就算W过一两种的，也愿意再多弄到一门界神级秘术的。所以自然会派遣超凡进红石山。”东伯雪鹰皱眉：“红石山，允许界神级秘术外泄？”正常的势力，一般都会控制的。“护法弟子，可得一套神器，可任选一门界神级秘术。这任选的界神级秘术是必须自己W，无法外泄的。”奚薇指向东伯雪鹰手中的纸张，“清单内任选一件宝物，其中就可以任选一份界神级秘术的传承。可以将这份传承送给他人。”旁边的红石前辈感慨：“其他神界大能，大多都断绝外泄可能。而圣主这样做，一来让门下护法弟子能够从界神那换取足够多宝物。二来，让那些界神们也有望W到秘术。所以在神界，圣主的名声非常好，受无数神灵崇拜。”……东伯雪鹰、奚薇以及华美男子红石前辈走出了楼阁，开始行走在红尘岛其他地方。“红石前辈。”东伯雪鹰看着周围美景，却是忍不住道，“那我怎么才能解毒？难道我选择清单中的10万神晶，而后购买解药？”“你如果这样选，也可以。”华美男子红石笑了，“不过嘛，我倒是建议你，你不是能任选一门界神级秘术嘛？你可以选择我红石山十八门界神级秘术中……保命第一的《万劫混元经》！”“《万劫混元经》乃是圣主的一位老友所创，只要入门，你的鬼六怨巫毒就能轻易解掉！”东伯雪鹰疑惑：“《万劫混元经》？红石山不是有十八门界神级秘术嘛，其他的我都不知道呢。”夏族面临大威胁。界神级秘术是自己实力提升的重要方面，自己也仅仅只可以任选一门秘术，清单内选宝物，东伯雪鹰内心中并不打算选秘术，更倾向于选一些能够帮助到夏族抵挡巫神和大魔神的。像‘丁九战船’之类的还是很便宜的。所以自己很可能，只能选一门界神级秘术，当然得好好挑选，选最适合自己的。“哈哈，其他的？”华美男子红石笑了起来。“其他就别想了。”旁边的奚薇也笑着，“东伯，界神级秘术入门是非常难的，神级秘术入门，或许很普通超凡就可以。可界神级秘术……即便只是入门，对境界要求都很苛刻，一般都是成神后才有希望。当然你的境界也不亚于一些新晋神灵。可十八门界神级秘术，至少以你如今的境界，其他都无法入门。唯有《万劫混元经》你能如何，这还是你应该练成虚无之体的缘故。虚无之体，修炼《万劫混元经》能比较轻松的入门。”东伯雪鹰恍然。其他竟然都无法入门？“《万劫混元经》很厉害？保命第一？”东伯雪鹰问道。“极为厉害。”奚薇连道，“只要入门，即便是原始的鬼六怨巫毒进入你体内，你都轻易排斥掉。你站在那，任凭寻常新晋神灵攻击，他们都伤不了你丝毫。”“啊。”东伯雪鹰吃惊。一入门，新晋神灵就伤不了？“否则怎么会是界神们都眼馋的秘术呢，只是对境界要求极高，你虚无之体勉强才能入门。”奚薇说道，“你决定了么，选不选这《万劫混元经》？”奚薇和红石两位前辈，都看着东伯雪鹰。超快稳定更新小说,本文由　。　首发东伯雪鹰思索了下。应对巫神和大魔神，保命很重要。毕竟自己一个小小的超凡，而对方两个一个是物质界的领主。另一个则是黑暗深渊古老的大魔神！他们两个一起联手谋划，一旦发动，自己不知道什么时候就可能被暗算了，自己得保命够厉害，才能和他们斗下去！更何况红石山十八门界神级秘术自己如今仅仅终于这一门能入门。“就它了。”东伯雪鹰说道。“小子，你的选择没错的。”红石笑道，“这世上甭管你实力多强，首先得能活下来，其次才有希望。像我主人贵为神界大能，一次被暗算，便直接殒命，再也难以翻身。如果圣主他多花费点心思在保命上，或许就不是这个结果了。”“走，从这边走。”红石带着东伯雪鹰。他们三个穿行在红尘岛上，飞行速度也达到一秒百里，也能悠闲观看各处景色。“那座峡谷。”东伯雪鹰一眼看到了远处一座峡谷入口，自己之前观看‘开天辟地’印记就在那。“那里留下了许多印记。”华美男子红石说道，“包括开天辟地印记在内的种种印记，也有许多界神留下的印记，我红石山的弟子，都可以一次次去观看，你也可以。”东伯雪鹰点头。他之前看过一次开天辟地，还嫌时间短呢。……飞行了上万里，华美男子红石一挥手，原本前方是一座森林，可突然出现了一座湖泊，湖泊中央则是一座雕像。呼呼呼。东伯雪鹰、红石、奚薇他们三个降落在湖面上，踏着水面朝雕像走了过去。“看到那雕像了吗？”红石指着那雕像。东伯雪鹰点头。雕像和常人高度，负手而立，踏在水面上。雕像通体黑色，是一名飘散长发的男子。双眸有着无尽神采。“这是万劫混元经修炼到大成的一尊‘万劫混元身’。”红石介绍道。“万劫混元身？”东伯雪鹰疑惑，“是尸体？”旁边奚薇忍不住捂嘴笑了：“你这小子还真够大胆，这是《万劫混元经》的创造者凝聚神力形成的一尊大成的法身‘万劫混元身’，凝聚在此。送给我家圣主。这具万劫混元身，可以源源不断的传授完美的这身体的修行法门。”“这位大能是谁？”东伯雪鹰不由问道。“不能说不能说。”红石摇头。奚薇也摇头：“东伯，你记住，任何一个大能者的名字，都不能说。你一旦说出来，不管你是在物质界，还是在神界，在深渊……大能们都能立即感应到！大能们如果正是心情不好之时，说不定一个念头，就算隔着无数空间，你恐怕也会瞬间殒命。”东伯雪鹰连撇嘴。“好了，你来接受传承吧，站在雕像的正前方，靠近它。”红石说道。东伯雪鹰点头。当即上前。和这一尊通体黑色的雕像距离靠近，彼此眼神相对，当距离到两米左右时。“嗡――”一股波动透过雕像的眼睛射出，瞬间进入东伯雪鹰的眼睛。在这一刹那。东伯雪鹰只感觉头脑轰鸣。大量讯息涌入脑海。“我，东伯雪鹰，在血刃神帝陛下见证下起誓……”东伯雪鹰情不自禁说出的誓约，周围半空更隐隐有巨大的誓约文字显现，这雕像内就自带誓约阵法，每一个接受传承都是必须立下誓约的。而誓约的见证者就是血刃神帝。血刃神帝，乃血刃神廷最高统治者。东伯雪鹰隐隐感觉到一股遥远而恢弘神秘的波动传递过来。在这扫了下便退去，东伯雪鹰虽然情不自禁在说这誓约，可他心中还是什么都明白的，他自己也知道。刚才应该就是血刃神帝陛下朝这略微查探了下。的确啊。这等存在的名字不能随便提，提一下，躲在再偏僻的再遥远的地方，都能立即知晓。誓约定下。脑海中大量讯息不断汇聚，渐渐形成整体。最终在脑海中显现出了一座雕像，正是这黑色雕像。乃是‘万劫混元体’，这座雕像屹立在识海虚空中，仿佛一切的中心，永恒不灭。这雕像周围隐隐有无数符纹流动。“原来如此。”东伯雪鹰也知道了部分讯息。万劫混元经，太过浩瀚。自己小小超凡根本无法完全接收。所以现在它是形成雕像，自己仅仅接收到最开篇的讯息以及第一层修炼内容。《万劫混元经》共分九层。修炼出的身体，在神界，是被尊称为法身的，名叫‘万劫混元身’。有身体犹如混元，万劫不灭之意。一旦大成。一个呼吸恐怕就能毁掉夏族世界这般大小的世界，大能者出手，想要毁掉这一尊法身都很难很难。“轰！”一袭白衣的东伯雪鹰站在湖面上，陡然完全消散。“开始修炼了？这小子还真是忍耐不住。”红石一笑，他和奚薇就站在那耐心等着。……虚无之体。整个身体化作无数粒子和整个虚界融为一体。“万劫混元！”东伯雪鹰脑海中观想起了极为复杂的神印，神印成立体模样，乃是盘膝而坐的人形神印。随着观想参悟。身体完全分散开，和虚界融为一体的每一个粒子都开始受到了影响，粒子开始渐渐发生变化。在寻常凡人乃至许多超凡眼中，粒子乃是身体的最基本构成。可鬼六怨巫毒能渗透进每一个粒子，就是因为粒子依旧可以剖析！粒子……乃是由‘微子’构成。所以粒子真意，也只是三品真意。微子真意，乃是二品真意。《万劫混元经》这一门界神级秘术，入门就很难，幸好东伯雪鹰练成了虚无之体，身体可以完全分散和虚界融合。借助虚界，以及《万劫混元经》的观想，可以细微的分别影响每一个粒子。透过观想。渗透进粒子更深层次，影响微子构成。“轰轰轰~~~”随着对微子层面的改变，东伯雪鹰的每一个粒子都在震颤，那些粒子表面都开始逐渐有毒素被排挤出来。这些毒素正是‘鬼六怨巫毒’！显然粒子内部的崭新的微子结构，已经不容许这些巫毒再继续盘踞了。这样的身体，就是原始鬼六怨巫毒也渗透不了。“这感觉真是……太爽了。”东伯雪鹰感觉到自己正进行着脱胎换骨的变化，每一个粒子内部的结构变化，让他的皮肤、肌肉、筋骨、脏腑器官都在急剧蜕变。皮肤坚韧程度急剧飙升百倍千倍……恐怕让辰九、梅山主人他们用神器狂攻，都破不了皮。这是全方面的提升。比尤兰领主的魔体强了不知道多少，完全不是一个层次。这是最深层次的蜕变，每一个粒子内部新的结构，导致身体处处都在发生急剧的变化，东伯雪鹰的头发都比许多珍贵的超凡材料还坚韧，骨骼甚至可以用来打造神器，比许多神灵的‘神体’都要强悍的多。毕竟就算成了神，得到珍贵的《万劫混元经》修炼入门，也就东伯雪鹰如今这样而已。由此可以想象，东伯雪鹰如今的身体何等之恐怖。“呼。”也不知过去多久，东伯雪鹰才睁开眼。“这……”东伯雪鹰愣愣看着远处，红尘岛上万里外的一座高山上的石阶路，有一只小蜈蚣在爬过，蜈蚣的一个个细足上的绒毛，都清晰可见。耳朵中更是听到无数的声音，各种声音的频率或高或低，这些声音以波的形态撞击在一些山壁上，而后声波反弹，或者是撞击在树木上，声波朝其他方向发散。声波的传递，是混乱的，每一个阻碍物都会令它出现各种细微变化。无数的声波。或高或低，有些声波是东伯雪鹰过去的耳朵都听不见的，比如植物的‘呼吸’，可如今这些都能听见。并且根据无数声波的碰撞，东伯雪鹰甚至能够清晰的感知到每一株小草的位置，能够感知到上千里外的一颗碎石子的位置。“靠耳朵听，周围千里范围一切，都能听出来？”东伯雪鹰不敢相信，他闭上眼睛。的确。一切无比清晰，这是一个声波的世界。无数的声波，让这个世界有着别样的精彩，无数物品都能清晰感知。一下子听到无数声波，会累吗？不会累的。就像普通人目光一扫能看到无数人群，耳朵听到无数声音，头脑中强大的本能就轻易过滤一切，根本不会有丝毫疲劳感。“这就是神的感觉。”旁边的奚薇、红石看着这一幕，奚薇开口说道，“成神后，神力凝聚成神体，你就会发现自身的变化，你的万劫混元身，虽然才仅仅只是第一层。却也比寻常的神体强很多很多。所以你的感知要更加敏锐。”“真是神奇。”东伯雪鹰睁开眼，“我原本以为得掌握波动真意等类似的规则奥妙，才能这么感受声波。可没想到我仅仅靠耳朵听，就能做到这一步。”“随着修行，你的生命层次不断强大。”旁边的红石说道，“自然而然会拥有许多匪夷所思手段，比如时间，在超凡时想要控制时间很难，可成神后，拥有神之领域，对时间的感知会越加敏锐，甚至能够逐渐的影响时间。”红石随即笑道，“只要你变得强大，一切都有可能。”“嗯。”东伯雪鹰点头。站在湖面上，虽然依旧一袭白衣，可东伯雪鹰感觉到自己脱胎换骨的变化，伸出右手，缓缓张开，而后猛然一握。“蓬！！！”掌心内的空气被瞬间握住压缩，急剧压缩，最终发生低沉的轰鸣，单单握掌这一动作，恐怕能够轻易捏死尤兰领主他们。寻常新晋神灵也禁不住东伯雪鹰随意的一握。“太强了，这身体太强了。”东伯雪鹰虽然心中有准备，可万劫混元身初步入门后，依旧被震撼了。“万劫混元身，可是有资格被称作法身的，界神级存在们都渴望得到这样的秘术。”旁边的红石微微一笑，堪称帅的足以迷住无数女子，东伯雪鹰也暗暗嘀咕，你一个器灵，笑一笑怎么就帅成这样？红石继续道，“虽仅仅最浅显第一层，已经不凡。”“我怎么感觉不到我的太古血脉了？”东伯雪鹰又问道。“太古血脉？”旁边奚薇无语，“东伯小子，你以为血脉是什么？”“血脉？”东伯雪鹰一愣。“血脉潜伏，一旦激发，也是让身体重新构成，使你拥有强大的力量速度等等，甚至能引导雷电，或者对空间有影响等等。”奚薇嗤笑，“而你现在，你身体每一个粒子构成都变化，你已经发生翻天覆地的变化了。你们夏族世界的太古生命，甚至是黑暗深渊的恶魔，你听说过他们的身体，有赶得上你现在身体百分之一的么？”“你现在，就拥有着你们夏族世界有史以来最强大的血脉！”红石则是哈哈笑道，“你的血脉，远远超越一切太古血脉、乃至上位恶魔血脉。”东伯雪鹰愕然。好吧。说的一点都没错。自己如今的身体的确超乎了在超凡阶段，自己所听说过的一切血脉，且是远远超越，连新晋神灵都随手捏死，这显然很逆天了。毕竟界神级秘术，红石山一共有十八门，自己虽然懂得三门真意，可只有一门能入门。可见入门条件多苛刻。“我之前还想着星辰真意三重境，能够修成所谓的星辰不灭体，还引导力量欲要强化身体，可发现，一点用都没有。”东伯雪鹰笑道。“你等于是在钢铁上摸泥巴！星辰不灭体？这名字真嚣张啊，一个超凡阶段的连秘术都算不上的强化身体之法，也敢称呼为不灭？”红石轻轻摇摇头，满是不屑。“很正常，超凡中，不有很多称皇，称帝么？”奚薇也说道。东伯雪鹰在旁边微笑听着。他心情非常好。之前也没想到成为护法弟子，实力能一下子飙升这么多！自己就是穿着神器甲铠站在那，任凭别人攻击，又几个能伤自己？东伯雪鹰自己很清楚，自己的‘万劫混元体’力量速度视力听力等等，只是自然附带的，这身体最恐怖的还是生存能力防御能力，不愧是十八门界神级秘术中保命第一的，东伯雪鹰自己都想不出，怎么才能杀死自己。当然也是自己眼界太低！自己的对手可是巫神和大魔神！还是谨慎点好。“两位前辈。”东伯雪鹰连道，“护法弟子，可得一套神器、任选秘术以及任选清单上一宝物。”“秘术我也选了，神器也放在一旁。现在就是清单上选宝物，我有些烦恼。”东伯雪鹰看向眼前二位，“两位前辈可知，我夏族世界如今正面临着巫神和大魔神的威胁，他们俩很可能发动一场战争，覆灭我夏族，永远占领整个夏族世界，这样也能禁止任何外来者进入红石山，从而能够独占红石山。”“我们知道这事。”红石点头。“他们俩，一个是物质界领主，一个据说是二重天大魔神。”旁边奚薇也道，“不过这对我们没影响，要最终拥有红石山，一样得派遣超凡进来经历考验。”东伯雪鹰苦笑：“对红石山没影响，可对我夏族却是灭顶之灾。”“我想问问，我到底该怎么选清单上的宝物？才能最大希望抵挡住巫神和大魔神。”东伯雪鹰问道。自己眼界是不够。自己夏族先辈中最厉害的也就是神级巅峰，夏族定下的防御策略，用之前时空神殿的话说，九成九必败！要知道未来不可定，时空神殿还是留有一丝余地的，所以才说九成九。如果按照之前夏族的实力，实际上是十成十必败！而东伯雪鹰现如今成为护法弟子，显然开始急剧增加夏族这边的胜算了。不过东伯雪鹰也得利用好资源！夏族是没眼界高的。可是……奚薇前辈、红石前辈的眼界够啊！他们俩可都是跟着神界大能者的！论眼界，恐怕比巫神大魔神都要高。“这小子真聪明。”红石笑着摇头，“知道询问我们。”“东伯小子。”奚薇也看着东伯雪鹰，摇头道，“我和你说实话，你们夏族原本一点胜算都没有！不过现在嘛，应该有希望固守在你们的薪火世界了。这还是有你帮忙，如果没你的出现，连薪火世界都是守不住的。”“对，那个什么巫神和大魔神，他们其实并不在乎你们夏族，他们真正忌惮的是大地神殿。”红石也说道，“否则哪里需要积蓄准备这么久。”东伯雪鹰听的脸色微变：“奚薇前辈，红石前辈，我如今实力大增，难道也挡不住？”“你知道巫神和大魔神最大的依仗是什么吗？”奚薇问道。“神之分身？”东伯雪鹰问道。“哼哼，这算是重要依仗。并非最大依仗。”奚薇说道，“像大地神殿也能弄出神之分身，血刃酒馆愿意的话，也能在你们夏族世界弄出一尊神之分身。可为何他们都不敢说占领夏族世界，独占红石山？而巫神大魔神却敢这么干？”东伯雪鹰皱眉。“你要知道，神之分身一旦苏醒，在凡人世界最多逗留三千年。”奚薇说道，“三千年后，神之分身自然死去，没了神之分身，就无法镇守整个夏族世界了。难道每三千年就弄一尊神之分身？这代价太大了。”东伯雪鹰点头。是啊。占领夏族世界一时相对容易，而永远占领就难了！“两位前辈，他们的最大依仗，到底是什么？”东伯雪鹰急切问道。“如果我猜的不错，巫神和大魔神最大的依仗只可能是一种。”奚薇说道，“巫神是物质界的领主，他是完全炼化了一座凡人世界！那座凡人世界相当于他的后花园，可以随时进出，去神界，从神界回到家乡都丝毫不受阻碍。”东伯雪鹰点头，他也知道这点。“而物质界领主有些会经常干一件事。”奚薇说道，“会找寻到一座临近的凡人世界，打通一条稳定的空间通道！而后源源不断派遣手下杀过去，占领那座凡人世界。他们一般都是界主级存在，从神界携带资源进入自己的家乡，是很轻松的。而后这些资源可以通过稳定的空间通道，用来攻打别的凡人世界。”东伯雪鹰隐隐有些明白了，不由色变。“攻打一座座凡人世界，虽然他们本尊无法进入其他凡人世界，可手下能进去，完全占领，就可以传播信仰。”奚薇说道，“不过唯一的难题就是建造一条稳定的空间通道。”“因为凡人世界之间……距离遥远，且空间位置并不固定，想要建造一条稳定的空间通道很难很难。”“红石山坠落夏族世界已经过百万年！那个巫神，估计很早就开始谋划，他在这百万年间，应该占领了一两座凡人世界，且是距离你们夏族世界比较近的凡人世界。而后以那占领的凡人世界为跳板，再建造一条稳定的空间通道连接你们夏族世界和他占领的世界。”“如此一来。”“只要通道一建立！他准备大量的资源，大量的战争堡垒等等都会源源不断透过固定的空间通道，瞬间进入你们夏族世界。轻易建造稳定根基！”奚薇道，“而后以根基扩散，迅速占领夏族世界，横扫一切。”“他的资源，无需透过时空神殿运输，因为他是物质界领主，自己可以从神界带资源进入物质界。再透过一条条空间通道，透过他占领的凡人世界，传递进你们夏族世界。”“他忍耐这么久……就是为了这一天。”“他在魔兽一族传播信仰，也是为了魔兽一族为他打造固定通道所需的一些简略器物，只要暂时建造成功，他送来的资源，可以立即令通道完全稳定。”奚薇道，“没有时空神殿的压榨，他和大魔神，所有资源都可以砸进来！一名物质界领主最不怕冒险，他们分身在神界冒险，死了一个分身，可以再修炼出一个分身来。所以物质界领主一般都很富裕。”“他可以尽情的派遣无数战争兵器杀进来。”“神之分身，在一些珍贵器物的辅助下，也能发挥出更恐怖的实力。”奚薇道，“只要他们愿意，他们可以将整个夏族世界经营的仿佛一座大型堡垒！谁都无法再掺和进来。”奚薇道：“我只想到这一种可能，能够绝对且永久占领夏族世界。”东伯雪鹰听的心底发寒。这……真不敢想象，有一天一条固定通道，连接了夏族世界和另外的凡人世界。源源不断的恐怖资源送进来。百条乃至上千条的神界战船杀进来，还有更恐怖的战争兵器。“明白了吧？他们唯一忌惮的就是大地神殿。”奚薇笑道，“你们夏族世界的信仰，是归属于大地神殿的，他们要占领这，等于抢了大地神殿的肉！大地神殿岂会轻易答应？大地神殿应该长期有一沉睡中的肉身可以供界神降临！大地神殿降临，一定是极厉害的界神，甚至可能是恐怖的三重天界神。这样的神之分身，完全有希望在第一时间摧毁稳定空间通道。”“所以巫神和大魔神需要准备。”“准备的足够充分！而后一举碾压一切。”奚薇道，“甚至为了以防万一，他们很可能会和大地神殿达成协议。”东伯雪鹰忍不住道：“大地神殿会帮他们？”“这不太可能。”奚薇摇头，“大地神殿，毕竟在你们夏族世界传播信仰。他们不敢明着背叛信仰他们的子民。不过旁观不出手，却是有可能的。”“那我夏族怎么办？”东伯雪鹰问道。“他们没想到，在关键时刻，夏族出现了你这样的超凡。”奚薇摇头，“他们如果失败，最大的原因就是放过了你。”东伯雪鹰无奈。他们已经付出很大代价对付自己了，还让自己中了鬼六怨巫毒。在无法建立稳定空间通道前，巫神和大魔神，也没什么对付自己的好办法了。毕竟送下来一些强大之物。都是被时空神殿狠狠剥削的。“你们夏族可以固守薪火世界。”奚薇道，“放弃夏族世界，躲在薪火世界，固守！这样希望更大，你在清单上可以换取十万神晶，十万神晶可以购买到许多宝物，让薪火世界更稳固。再有你的帮忙……就算面对巫神和大魔神不惜一切的狂攻，也是有很大希望守住的。”“守住薪火世界，你且安然修行，等你成为神灵，甚至越来越强大！你可是夏族的土著，成为神灵，只要在万年寿命内依旧能进入夏族世界……你完全可以将他们一举摧毁！”“就算他们将夏族世界经营的难以摧毁，你只要万年内炼化了夏族世界的世界之心，成为领主！他们也必败无疑。”奚薇说道。东伯雪鹰皱眉。放弃整个夏族世界？等自己实力强大了再反攻？如果实在是没办法，也只能走这一条路，夏族历史上，也曾不止一次被逼迫的退守到薪火世界。“守薪火世界，也没绝对把握吧？”东伯雪鹰问道。“战争，没有绝对，毕竟你的对手可以用的资源远胜于你。”奚薇道，“你们夏族唯一的优势，就是你个人而已。”东伯雪鹰点头。他已经明白了困境。“可整个夏族世界无数人类，就这么被屠戮？有办法守住，将他们击退吗？”东伯雪鹰问道。“固守薪火世界，都要你拼命了。要将他们完全击退？就更难了。”奚薇道，“你得更强大！拥有更多资源！”“有办法？”东伯雪鹰眼睛一亮。“成为红石山内门弟子。”奚薇道。“内门弟子？”东伯雪鹰心中一动。奚薇看着他，嘴角微微上翘：“圣主收弟子，分为护法弟子、内门弟子以及亲传弟子。亲传弟子地位最高，其次内门弟子，最后才是护法弟子。不过就算是圣主活了漫长岁月，他也一共只是收了三位亲传弟子，亲传弟子条件很苛刻，要么是一品真意的超凡！要么是修行万年内掌握一品神心，符合二者之一，圣主会主动去收徒的。”东伯雪鹰暗暗嘀咕。一品真意超凡？难的离谱。万年内掌握一品神心，相对要容易些，毕竟可以先凝聚二品神心，而后再突破到一品。那些一品真意超凡大多都能在三千年内凝聚出一品神心了。“圣主所收三位亲传弟子，有一位是一品真意的超凡，一位是万年内掌握一品神心。还有一位……是圣主极为喜爱的，破例收为亲传弟子。”奚薇道，“圣主已死，自然无法再破例。所以要成为圣主的亲传弟子也很简单，只要你掌握一品真意，或者万年内掌握一品神心即可。”东伯雪鹰无奈道：“若是我能掌握一品真意，恐怕夏族灾祸早就解了吧。”奚薇一怔，随即也明白这个东伯雪鹰最关心的还是夏族的灾祸。“对，你若是能掌握一品真意，你自身的实力将更胜你现在，完全能够靠正面实力，在第一时间就击溃巫神和大魔神的军队，毁掉那一条稳定的空间通道。”奚薇点头，“甚至只要消息稍微泄露出去，定会有神界大能者来主动收徒，巫神和大魔神？也根本不值一提，不过掌握一品真意最好别泄露，因为你不管拜谁为师，一旦你掌握一品真意泄露了，都会被敌对方视作眼中钉，会全力铲除的。”“一品真意绝世超凡，那些暴露的，不少都是在成长早期，就被除掉。”奚薇无奈，“所以历史上的一品真意超凡，一般都很谨慎，都是成为界神之后，消息才会逐渐公开。”东伯雪鹰点头。一品真意……自己也很想啊，可从得到的资料来看，要突破何其难？这种事强求不得，只能顺其自然，自己在修行时尽全力就好，其他的想太多反而会影响自身心境。“亲传弟子不敢强求。”东伯雪鹰问道，“那怎么能成内门弟子？”“跟我来。”红石则是开口。……这是一条漫长的石阶路，一级级石阶，一直通往远处一座高山山巅。“看。”红石、奚薇、东伯雪鹰都来到石阶路的旁边，红石伸手指向远处，“这就是问心路！是考验你的内心的，比连天藤第五片藤叶的考验要艰难的多，成神后的红石山弟子们都会来走走问心路，问心路一共分成三段。”“超凡只需要走过第一段，就达到了内门弟子门槛。”东伯雪鹰看着这条问心路，若有所思，看来神界大能者对于修行者的‘内心’还是很重视的啊。……一座九层塔楼。很快红石、奚薇又带着东伯雪鹰来到了这塔楼前。“这就是‘登云塔’。”红石指着眼前这座九层塔楼，“超凡进去，是超凡级战斗。神级进去，是神级的战斗！你只要能够通过六层，就达到了内门弟子的门槛。”“问心路和登云塔，二者尽皆要符合，通过问心路第一段以及登云塔第六层，你都做到了，那么就自然成为了内门弟子。”红石看着东伯雪鹰，“这是圣主定下的条件，谁也无法更改。”“我明白了。”东伯雪鹰点头。问心路和登云塔吗？“很难的，你的境界还差很多。”红石摇头，“等你去尝试就知道了，你还需苦修，努力在战争爆发前成为内门弟子吧。”“嗯。”东伯雪鹰点头，自己现在成了护法弟子，已经让夏族有了一拼的希望了，不过自己还得更强大！红石轻轻指向虚空，虚空中凝结出密密麻麻的文字。东伯雪鹰抬头一看不由露出喜色。“如果在战争爆发时你依旧是护法弟子，就按照这一方案吧。”红石说道，“先换取十万神晶，而后用十万神晶换取诸多宝物。”“啊。”东伯雪鹰眉头一皱，“十万神晶中有三万神晶，是用来购买大量的神尸？”“为了培育你的血蔓花。”红石道，“血蔓花是植物生命，体型庞大生命力极强，是非常适合的战争武器！让它吸收天地力量太慢了，吸收神晶又太奢侈，还是神尸最好。神的尸体……蕴含能量极强，又比神晶便宜的多，三万神晶购买的神尸已经足够足够多了，足够血蔓花生长到‘神级后期’！不过我预估十年内到神级中期、三十年才能到神级后期。血蔓花就算只是神级中期，它也和正常的神灵不一样，它体型庞大，无数藤蔓环绕遍布万里范围，想要轰杀它，比杀死神级后期强者都难。”东伯雪鹰点头，植物生命就是生命力超强。“你得赶紧将血蔓花送到夏族世界。”红石说道，“它毕竟不是夏族世界土著生命，只有在夏族世界内成神，才不会被排斥。”“那送过去，血蔓花一突破成神，成神的动静很大，恐怕各方就知晓……有神灵诞生了吧？”东伯雪鹰皱眉。“知晓才好。”奚薇则是得意道，“如果巫神大魔神犹豫了，想要延迟万年发动战争，那么东伯小子你就有足够实力修行了，你在红石山内修行，说不定都已经炼化了夏族世界世界之心了。”东伯雪鹰皱眉：“听你们之前一说，巫神大魔神既然底气十足，恐怕不会因为一个神灵的诞生，就推迟战争。”“不推迟，他们也会想办法弄清楚夏族的底细，更想要知道你是生是死。”奚薇说道，“而你只要一直在红石山内，不出去，他们想要查是非常难的！除非透过时空神殿，时空神殿也无法渗透红石山，只能透过血蔓花来调查，对时空神殿都很麻烦……所以如果透过时空神殿查探情报，要价将会高的离谱。他们如果真的购买情报，会损失大量神晶！至少是百万级往上。如果不购买，那么他们将一直不知道你的底细，这对你更加有利。”东伯雪鹰不由微微点头。“我一直不回夏族世界？”东伯雪鹰忍不住道，“那我怎么和夏族联系？”“红石山相当于独立的一个世界，和夏族世界是非常近的两个世界，所以透过传讯宝物，即可传讯。”红石说道，“不需要太多，只要一百神晶即可！我会在上面加持些红石山材料，红石山材料可以隔绝一切规则探查，除非神界大能者亲自出手，否则时空神殿也无法渗透这传讯宝物。”东伯雪鹰立即想到了一件物品，黑风老祖遗留的一个布袋，就是隔绝一切规则探查的。“你可以传讯，随时和夏族联系。但是你，乃至你的斗气分身，都别回去。那么时空神殿就算时光倒流查探过去，也查探不出你从红石山出来！它要确定你的生死，必须透过血蔓花，而血蔓花已经跨入神级，对一个神级植物生命进行控制查探，非常难的，它会对巫神大魔神开出惊人的情报价格。”红石微笑，他们知道的很多，所以也明白行事规则，自然可以利用少量资源，发挥更大功效。东伯雪鹰仔细思考，也觉得没问题。当天。东伯雪鹰就安排好一切。“主人。”血蔓花化作了一名全身都是身上都是绿叶红花的红皮肤女娃娃。“血蔓，此去一切小心，你先去我家乡仪水城的雪石城堡，找到靖秋。”东伯雪鹰吩咐。“是。”血蔓花乖巧的很。“好了去吧，小家伙，去了夏族世界，好好生长。”红石说着便一挥手，旁边奚薇眼中则有着一丝复杂情绪，她很羡慕。毕竟她也很久没离开过红石山了，也出不去。呼，血蔓花消失，出了红石山到了外面夏族世界。……在夏族世界，安阳行省青河郡仪水城境内的雪石城堡，余靖秋正长居在这，她认定了自家丈夫一旦回来，肯定先回雪石城堡。“四年多了。”余靖秋扶着栏杆，看着一片积雪的雪石山，心中却沉重的很，因为按照情报，就算闯连天藤估计三年多时间也够了。四年多没回来，余靖秋心中也愈加焦急不安。她不敢相信，也不愿接受那一个可怕的结果。“一定会回来的，一定会。”余靖秋默默道。――余靖秋走出住处，行走在雪石城堡内，城堡内的东伯家族的孩子们个个都恭敬的很，老远就站着恭敬行礼。那些仆人护卫也都不敢靠近。在如今雪石城堡内，余靖秋的地位是最特殊的，因为她是东伯雪鹰的妻子，也是城堡内最厉害的超凡。“这些孩子。”余靖秋看着东伯家族的一个个孩童，不由的嘴角泛起一丝笑容，“雪鹰，你说过的，我们也会有个孩子的。”很快就走出了城堡，行走在山顶上。“嗯？”余靖秋有所察觉的遥遥看向远处半空，不由心生期待，只见远处半空中撕裂开一道裂缝，飞出来一名绿叶红花的红皮肤可爱女娃娃。“她是？”余靖秋有些疑惑。“这是雪石城堡，不得擅闯！”半空中有白雾凝聚，凝聚成一头猿猴停在那，阻挡在女娃娃面前。白雾猿猴谨慎以待，眼前这女娃娃似乎不一般。“哈哈。”女娃娃顿时大喜，“我要找的就是雪石城堡啊，我血蔓太聪明了，一下子就找到了。对了，余靖秋法师在哪，我要见她！”“你是谁？”白雾猿猴皱眉，这个能轻易撕裂空间穿梭过来的女娃娃，应该有半神实力，它哪里敢轻易放她过去？“东伯雪鹰是我主人，我奉主人命令来的。”女娃娃说道。白雾猿猴大惊。东伯雪鹰？“你奉雪鹰的命令来的？”旁边半空凝聚出一道身影，正是余靖秋的身影，余靖秋本尊依旧在远处山顶上，只是借助雪石城堡的镇守大阵在这凝聚出一个能量之体而已。血蔓一看，顿时露出喜色，当即跪在半空：“血蔓拜见主母！”“你有何凭证？”余靖秋没立即相信。“主母请看。”血蔓一挥手，手中出现了一杆火红色长枪。余靖秋立即情不自禁伸手抓过，抚摸着这一杆长枪，喃喃低语：“星石火云枪？他的兵器怎么会在这？雪鹰他出事了？”对一个高手而言，兵器何等重要？不过如今的东伯雪鹰驱逐巫毒，丹田气海早就生出半神斗气，也能使用神器，自然在红尘岛选更好的兵器。这星石火云枪也暂且当做信物送了回来。“主母，你炼化了它，就知道了。”血蔓扔过去一个红色戒指，戒指漂亮的很。哗。红色戒指很快飞到远处山顶的余靖秋本尊处，她伸出了纤细的手指，轻易炼化戴上了这戒指。精神力量感知，立即戒指内部能感应到画面场景。“靖秋。”白衣东伯雪鹰正笑着和她说话。“雪鹰，你，你……你这是留下的影像，还是在和我对话？”余靖秋有些忐忑不敢相信，她怕，怕东伯雪鹰已死，只留下一段影像。“当然是在和你对话。”东伯雪鹰道。听到这回答，余靖秋眼泪哗的就流下了。“别哭。”东伯雪鹰连道。“嗯嗯嗯。”余靖秋连点头，“你现在怎么样？”“我成功了！”东伯雪鹰露出笑容，“闯过连天藤，成为了红石山护法弟子！巫毒早就祛除，我可是第一个成护法弟子的。估计梅山主人不出意外，应该也能成护法弟子。”余靖秋此刻满心的欢喜，之前她一直很担心，陈宫主他们也担心的很，虽然大家都不说，可内心深处都隐隐感觉……东伯雪鹰死的可能性比较大了。因为时间已经过去太久了！“你让血蔓，将储物宝物给你。”东伯雪鹰道。“好。”余靖秋立即去索要。血蔓早就飞到了山顶，恭敬献上了一翡翠色手环，余靖秋炼化手环后就立即感知到里面的大量宝物。“靖秋，事情很重要，接下来你仔细听我说……”东伯雪鹰开始将大量事情一一说出，让自己妻子去办，妻子也是超凡法师，自己说一遍，妻子足以记的清清楚楚了。“嗯，我知道。”“十五年？”“好，明白。”“这些宝物，价值八千神晶？”“血蔓花，这么厉害？购买那么多神尸给她？”“好。”余靖秋一一应着，她心底却满是喜悦，丈夫还活着，这对她而言是最大的惊喜了，而且还成功解毒，他们俩真的可以长久在一起了。正事说了足足半个时辰。“雪鹰，我发现你变嗦了。”余靖秋笑着打趣。“事关整个夏族，不得不小心。”东伯雪鹰说道。“放心吧，事情一定办的妥妥的，办完后我都向你一一汇报。”余靖秋微笑。“我当然相信我妻子，我妻子可是千年来最厉害的超凡法师。”东伯雪鹰赞叹道，他说的也没错，余靖秋虽然比东伯雪鹰、袁青他们稍微晚一些成超凡，可她依旧很年轻，法师本就是更重视积累，从法师角度而言，余靖秋的修行速度已经很厉害了。“这么久没见，你透过传讯之物联系我，噼里啪啦说了一大堆正事。就没什么……要和我说的？”余靖秋问道。“呃……”东伯雪鹰立即迅速思考，随即一笑，“我已经解毒了，等我出去，我们一起生个孩子，不，生一堆孩子！”余靖秋脸红通通的：“还一堆？”“你放心，我们的孩子，一定是夏族有史以来最厉害的血脉。”东伯雪鹰自信无比，开玩笑，自己可是万劫混元体入门，血脉绝对是超乎一切太古血脉、恶魔血脉的。……当天余靖秋就出发前往薪火世界。在薪火宫内，她见到了陈宫主。“靖秋，你怎么来了？”陈宫主有些惊讶，“有事？”“雪鹰让我通知你。”余靖秋道，“巫神和大魔神的战争，应该在十五年后爆发！”陈宫主顿时大惊：“雪鹰回来了？”“他还在红石山，是让其他生命帮忙带话的。”余靖秋道。“是生是死？”陈宫主问道。“我也不知道。”余靖秋道。这也是东伯雪鹰嘱托的，他成为护法弟子的消息，除了余靖秋知道外，不要再泄露给其他任何人。“雪鹰在里面也得到些消息，他说巫神是物质界的领主……”余靖秋开始说了一堆，说的陈宫主面色也变了，“雪鹰也得到些宝物，也送了出来，其中有些都是对修行有帮助的。陈宫主，你来分配。让我夏族最顶尖几个半神服用，对修行有大帮助，说不定能诞生出一位神灵来。”“嗯。”陈宫主点头，当即接过了一储物宝物。东欧雪鹰这次换了好些灵果灵液以及其他一些珍奇，都是辅助修行的。他想要夏族再诞生一两个神灵。其中一小部分是给了靖秋，其他都是给陈宫主来分配的。……很快，陈宫主就开始安排起来。原本整个夏族世界暗中早就开始一些迁移，现在消息知道的更多，明白战争将比他们预料的还更残酷！且也知道了战争爆发的大概时间。夏族的迁移……就更加快且干脆了！没有谁再有侥幸心理。超凡家族们一一迁移，称号级，以及各方面的人才等等。毕竟薪火世界也就那么大，整个夏族大迁移，虽然很无情，但也只能先迁移人才。大迁移……很残酷，整个夏族世界内也因此开始有些混乱，许多消息灵通的，都拼命想要携家带口朝薪火世界钻。******从今天开始，番茄会努力保证，每天中午一更，晚上一更的！努力！红尘岛。属于护法弟子的一座修行洞天内，修行洞天自成空间，除了护法弟子，他人都不得入内。修行洞天内的一座静室内。静室成八边形，室内顶部成锥形，上有无数金色神纹，还镶嵌着十八枚碧玉心、九枚泛着淡金色的龙髓珠，以及最中央的一块仿佛正方体般的血红色的血玉。‘碧玉心’乃是神界一些特殊的通体寒冰覆盖的星球深处方才有望凝结出的珍宝，这淡金色龙髓珠更是神级巅峰的神龙才有，最珍贵的血玉……那是黑暗深渊传说中的‘血海深渊’海底极深处才有的玉石切割出来这么一小块，这一小块价值就超过五十万神晶。单单这一座静室的造价，就超越三百万神晶，足以让一些寻常界神们都囊中空空。当然东伯雪鹰只有使用权！“真舒服。”盘膝坐在静室内，感觉前所未有的舒坦，无形的能量不断的渗透进体内，渗透进灵魂，这种感觉不亚于吃些灵果奇珍。而且周围天地之力隐隐成雾态，可轻易吸纳，吸收效果不亚于吸收‘源石’。显然成为护法弟子，根本不在乎源石了。“难怪晁青观主进入修行洞天修行，能够开辟体内神海。”东伯雪鹰环顾左右，赞叹道，“实在是这条件，超乎想象。”“时间加速，十倍。”东伯雪鹰开口。嗡――静室内的时间流速立即加快，外界正常一天，这静室内却已经过去十天。“时间加速，百倍。”东伯雪鹰仔细感受着，在连天藤第二藤叶的峡谷中他已经感受过时间流速百倍了。“时间加速，千倍！”东伯雪鹰开口说道，静室内时间流速立即再度暴增。东伯雪鹰脸色微变。他感觉到周围空间都隐隐扭曲，天地间规则也都扭曲变化。“时间加速，万倍！”东伯雪鹰喊出了护法弟子所能拥有的最高操纵时间流速的特权。“轰――”整个静室的空间，仿佛陡然凝滞住了。一切天地规则似乎都混乱了，强大的时间力量完全破坏了天地规则的平衡。“难怪啊。”东伯雪鹰摇头，“之前奚薇前辈他们和我说的果然不假，时间加速没有想象的那么好，加速万倍，连天地规则平衡都开始遭到破坏了。”之前奚薇他们曾说：“时间加速，来更快提升实力？这是笑话！神界大能者，哪一个都能轻易时间加速万倍乃至千万倍！像时空岛，让时间加速上就更厉害了，在时间加速的环境下，如果能够不断提升实力。这样完全可以大规模培养手下！”“就像在高速移动的战船内，你观看外面的景色，会觉得模糊。”“在时间高速流动的空间内，原本稳定的天地规则，你都会觉得扭曲模糊。”“从古到今……在时间流速加快的环境下，就没听说能够靠参悟天地，突破瓶颈的。”东伯雪鹰当时就恍然。难怪。难怪辰九在第二藤叶世界修行那么久，都没突破瓶颈，梅山主人他们一个个在第二藤叶都没能突破瓶颈！连自己在三门真意上的提升都很小，只是巩固了境界完善了秘技。……此刻在秘室内真的时间加速万倍时，东伯雪鹰感受就非常强烈了！天地规则平衡扭曲的都根本无法感受了，显然时间流速太夸张的话，只能用来战斗、正常生活。用来修行是不行了。“难怪第二藤叶世界最多也就时间加速百倍。”东伯雪鹰点头，“时间加速在百倍之内，天地规则的扭曲还不算太厉害，至少研究秘术，琢磨秘技不受影响！不过如果要突破瓶颈，真的感悟天地规则奥妙……还是得在正常时间流速下，最完美的天地规则下进行修行参悟。”“不过已经很好了。”东伯雪鹰露出笑容，“我的枪法秘技，才创出‘星辰陨灭击’一招！一招哪里能算枪法！我完全可以继续研究其他秘技。”时间加速百倍下，研究秘技！寻常时间流速下……去提升真意。“呼。”随即闭上眼，开始静心修行，至于夏族世界内因为他的传话发生什么，他也无法分心，他现在就一门心思尽量提升实力，最好能成为内门弟子。“真的不一样啊。”解去了巫毒，灵魂都空灵的很。修成万劫混元体入门，身体强大对灵魂也有滋养之效。在静室内，修行效果更是奇佳！三方面结合……让东伯雪鹰此刻修行起来，无比的顺畅，他琢磨真意奥妙，过去的许多迷惑处立即开始疯狂的推演，不断的破解明悟！主要是过去一直都是施展枪法，无法真正全心的去推演。此刻尽情的推演，偶尔便起身起来拿出一杆黑色长枪，开始演练验证。这通体黝黑的长枪，乃是一杆神阶下品的神器。没办法，半神级超凡虽然能用神器，可正常只能催发神阶下品的！除非是‘血炼神兵’刚好和自己灵魂能共鸣，才能有望施展神阶极品。像大长老‘奥兰长老’催发巫神剑！像余靖秋和‘雪前辈’产生共鸣。巫神剑和雪前辈都是完善到神阶极品的神器！东伯雪鹰可没那么巧，能找到和自己灵魂能共鸣的，只能选择了这一杆材料极佳的神阶下品长枪，名为‘玄乌枪’，据说枪杆是一头叫‘玄乌’的生物的骨头炼制，韧性极好。******红尘岛上，孤零零的就他一个人，当初圣主死时在红石山修行的弟子如今都下界了，哦，严格来说，红尘岛除了他东伯雪鹰，还有器灵‘红石前辈’。“问心路。”东伯雪鹰停下脚步，抬头看着前方，前方便是一条漫长的石阶路，一级级石阶，一直延伸向远处的高山之巅。“要成内门弟子，问心路得走过第一段，登云塔得通过第六层。”东伯雪鹰当即踏上了石阶。右脚踏上第一级石阶时，就感觉身体一沉。虚弱感立即弥漫全身，弥漫整个灵魂，好累，似乎都很难再迈出第二步。“有点意思。”东伯雪鹰的内心何其强大？百年巫毒折磨他都能谈笑风生，这虚弱感还是能轻易挡住的。迈步！一步步行走……越走，越加虚弱疲倦。不单单是身体，而且是灵魂的疲倦！无尽的疲倦感涌来，似乎随时都能失去意识倒下！东伯雪鹰从来没想过自己练就万劫混元体，竟然也能疲劳成这样？他却不知，这‘问心路’乃是针对灵魂以及内心的。任你身体再强横，都无丝毫用处。“走，继续，现在还早的很。”东伯雪鹰努力保持清醒。继续一步步行走……只是石阶路上，东伯雪鹰每一步都开始摇摇晃晃，整个人似乎很吃力，每一步都要蓄势努力保持清醒，竭力迈出一步。“蓬！”终于无尽疲倦感，将东伯雪鹰的意识完全淹没！他强大的内心也抵抗不住。整个人当即一晃，倒了下来。直接从石阶路上摔下，朝下方的半空中落了下去，摔落中的东伯雪鹰闭着眼睛呼呼大睡，显然太疲倦让他陷入了深层次睡眠，噗通一声，摔落近八百米高度，砸在地面上，压倒了一片花花草草。“呜。”东伯雪鹰这一砸才醒过来，眨巴下眼睛看向上方，这才清醒过来，“我刚才竟然睡着了？”睡着了？自从进入红石山搏命冒险以来，四年多时间，自己就从来没睡过！其实到了如今这般境界，睡觉只是一种习惯、享受，而并非是必需了。刚才从问心路上摔落时，那绝对是最深层次的睡眠，虽仅仅一会儿，可摔在地上醒来后都觉得很舒坦。“问心路第一段，我才走一半？再试试。”东伯雪鹰当即一迈步，留下一道幻影，便已经来到了问心路的起始处，再度踏上石阶，一级级往上走。虽然疲倦感席卷灵魂，且越来越强。东伯雪鹰却寻求一种超然定性。就像当初在巫毒疼痛下，自己都能将疼痛影响尽量削弱，维持心境空灵。而‘问心路’上的疲倦感是无止尽的，会随着不断行走越来越强，远超巫毒的影响。“清醒。”“维持清醒。”“一切都是虚妄。”东伯雪鹰努力让自己灵魂越加空灵，摒弃一切影响，任凭风沙漫天，我自屹立！……在半空远处正有四道身影并肩站在这，看着远处的东伯血腥一次次从问心路睡着摔下来。分别是奚薇、红石，以及一名裹着厚袍青年以及一名有着猩红披风的少年。厚袍青年遥遥看着露出笑容：“这个小家伙挺厉害嘛，一次次行走问心路，这是第六次吧，比刚才第一次竟然多走了二十级石阶，他竟然这么短时间内就进步了，说不定真的有希望成为内门弟子，成为我们的小师弟呢。老七，你说对吧？”“嗯。”猩红披风少年点头，“他刚练成万劫混元体，身体会滋养灵魂，要不了十年，他的灵魂会比现在至少强上两倍！他的内心磨练再提升些许，通过第一段没问题。”“你说，他将来有没有可能带我们离开？”厚袍青年说道。“要带我们离开何其难？”猩红披风少年摇头，“物质界规则强横无比，连神界大能者都无法强行降临，只有物质界的领主们能够自由进出，可物质界领主从神界回归物质界，也只能带一些死物或者凡俗超凡。神级强者等等乃至更强，也无法带进物质界。除非是拥有洞天宝物！洞天宝物，能携带生灵，且能隔绝物质界探查，我们当初就是在红石山内，在被强行扔进物质界。可要得到洞天宝物，太难了，师尊当初也就红石山这一件洞天宝物。二师兄，我们想出去，不能急，得有耐心。”“我明白。”厚袍青年轻轻点头。厚袍青年随即咧嘴一笑，看向旁边的红石：“红石前辈，你认主的条件，就不能低一点？”“必须是亲传弟子，必须是界神。”红石道，“没有悟出一品真意的绝世天赋，根本不可能给主人报仇！如果成不了界神，也炼化不了红石山。”“一品真意超凡啊……要么必须一万年内掌握一品神心。”厚袍青年摇头，“师尊活了那么久，符合这条件的才收了两个。东伯雪鹰即便成了界神，如果不是亲传弟子，你让他一个界神哪里去找洞天宝物。我们当初一群师兄弟，也就只有慧明大师兄有洞天宝物而已。”慧明师兄，在红石山的一众弟子中地位很特殊。他，是三大亲传弟子之首！是所有弟子崇拜的对象，慧明师兄在神界，曾经绽放的光芒比他师尊‘红尘圣主’还耀眼！虽然不是大能者，却近似大能！“也不知道慧明师兄，如今有没有成大能。”猩红披风少年说道。“听老祖说，还没有。”奚薇道。“唉！我们红石山一脉……也就慧明师兄有望成就大能了，可惜。”猩红披风少年有些不甘。旁边的厚袍青年也摇头：“慧明师兄当初肆意传播信仰，据说过亿凡人世界都是他的信仰源头，信仰让他实力强大，可也是重重束缚，让他挣脱不得，想要跨入大能者……太难！我们坠入物质界才过百万年，慧明大师兄要突破，哪有这么快。”“别说了，看着东伯小家伙吧。”猩红披风少年遥看远处，“他今天走了十次问心路，似乎要放弃了。”“不是放弃，你看，他是去登云塔！”厚袍青年道。他们俩，也是红石山内除了奚薇之外仅有的两个界神了。……“这内心，需常常拂拭，否则一旦怠慢便会不进则退。”东伯雪鹰还是很喜欢问心路的，若无问心路，那么只有修炼枪法，心与枪合，来一次次磨砺意志！可效果终究不如问心路，问心路更加直接针对灵魂内心，每天来走十次效果极佳。东伯雪鹰很快来到了那座巍峨古朴的九层塔楼前，这就是登云塔！必须通过六层才达到内门弟子门槛。登云塔的塔门长期大开着。东伯雪鹰步入其中。塔内，一圆形空旷空间，正有着一名白胡子老者盘膝坐着，他还背负着两柄剑。当东伯雪鹰步入这圆形空旷空间内时，白胡子老者睁开了眼，露出了笑容，笑眯眯看着东伯雪鹰，眼眸中还有着兴奋：“总算来人了，都好久好久没战斗了，我都快憋死了，虽然第一层这具身体比较弱，使用的力量也比较弱，但是小子你想要赢，可没那么容易。”“让我瞧瞧，你有多厉害。”东伯雪鹰右手一伸，一杆黑色长枪显现。东伯雪鹰也是战意沸腾。多少年了。第一次没有巫毒的纠缠，而且万劫混元体让他全身充满力量，这种澎湃感让他很渴望一战。并且一进来他就发现，这登云塔内部空间没有任何封禁，瞬移、空间穿透等等都是能施展，可以尽情施展一切规则奥妙。“你先来，尽管出招。”白胡子老者站在那，大大咧咧。“好。”东伯雪鹰也不推辞，瞬间前冲。刷。整个人瞬间极点穿透，穿透空间杀向白胡子老者。“定。”白胡子老者却依旧大大咧咧，只是口吐一字，顿时周围空间完全定住，原本极点穿透的东伯雪鹰也被迫被排挤了出来。“空间神心？”东伯雪鹰面色微变，可手中动作却不变，直接一枪刺出。轰！万劫混元体的恐怖力量，让随意的极点穿透一枪，都拥有着让人心颤的威能。白胡子老者眉头一皱，锵锵！背后的两柄长剑瞬间出鞘，双手分别持着一剑，快如闪电般两道耀眼的剑光就迎头撞击在东伯雪鹰的长枪上，东伯雪鹰只感觉虚不受力，那两柄利剑交错着，且长剑都是从旁边碰撞自己的长枪。几乎一个照面，枪杆就被引导到一旁，长剑顺着枪杆就刺向自己。太快！瞬移、极点穿透躲都嫌慢。东伯雪鹰立即虚影分身变幻，立即转移到百米外。“撕拉。”白胡子老者两柄长剑剑光一闪，一时间一道道仿佛线一样的剑光交错着，纵横在东伯雪鹰周围百米，任凭东伯雪鹰如何虚界分身变幻，都难逃剑光交错，且剑光和空间结合，诡异莫测，时而出现在这，时而出现在那，都难以预料。东伯雪鹰唯一厉害的一招秘技‘星辰陨灭击’属于攻击性杀招！可没什么厉害防御招数。只能……硬抗！“砰砰砰！！！”东伯雪鹰的身体瞬间遭受到一道道剑光袭击，甚至有些剑光穿透空间，无视自己身上的神器甲铠，刺入自己身体内部。不过那恐怖锋利的剑光，即便刺入自己体内，自己的血液、筋骨、脏腑任何一处受到攻击都是微微一震，每一个粒子都坚韧无比，轻易卸去冲击力。这接近星辰陨灭击的恐怖剑光，就这么被东伯雪鹰身体给轻易硬抗住了。东伯雪鹰自己都微微有些愣神……“我这身体，也太强了吧。”东伯雪鹰总算明白，为什么说万劫混元体的力量速度等方面都是附带，最厉害的是保命了。剑光刺不破自己皮肤就罢了，连脏腑器官都没丝毫损伤。“身体再强可赢不了我，你依旧通不过这第一层。”白胡子老者双手持剑站在不远处。东伯雪鹰看着眼前白胡子老者。必须得承认，自己也就秘技‘星辰陨灭击’算厉害，可其他招数都太简单，就算结合起来……也依旧被白胡子老者战斗技巧上完全压制。白胡子老者至少掌握两门二品神心，且结合的非常好。“这才第一层啊，境界就比我高？”东伯雪鹰暗道。登云塔第一层空旷空间内，东伯雪鹰也意识到眼前老者的境界在他之上了。“不过，战斗从来不单单只看境界。前辈，小心了，别怪晚辈欺负你体弱。”东伯雪鹰说道，显然在初步交手后他就决定新的战斗方向。“尽管来。”白胡子老者双手持剑，嘴角翘起。轰！东伯雪鹰瞬间冲来，一瞬间速度就爆发到了恐怖的一秒两千里的速度，这也是练成万劫混元体后才拥有的恐怖速度，同时手中长枪也快如闪电刺出。噗噗噗！！！无数枪影几乎笼罩了一大片区域。白胡子老者刚刚双剑联合破解枪法欲要攻击，就立即遭到新的攻击。“好快。”白胡子老者脸色一变，这枪法太快了，每一枪的威力都能贯穿天地，威力都达到媲美神级中期的地步，就算达到神级中期，可白胡子老者还是能破解。可架不住……无数枪影一起笼罩过来啊，速度太快了，连绵不绝！白胡子老者几乎一瞬间，就被逼迫的连后退闪躲，周围空间扭曲变幻。东伯雪鹰感觉眼前一幻，他和白胡子老者距离就发生了变化。“纯粹仗着力量速度，就想赢我？”白胡子老者身影诡异模糊，一会儿在左，一会儿在右，他的剑光更带着恐怖的破坏力。东伯雪鹰连惊慌想要抵挡，却依旧被一剑刺入体内。“就这时候！”东伯雪鹰眼中寒芒一闪。轰！手中黑色长枪猛然就是横扫，在横扫的时候，长枪自身还在暴涨，作为一件神器，自然能够长短变化。在白胡子老者近身攻击的时刻，长枪瞬间横扫周围一片区域，白胡子老者来不及逃跑，连靠手中长剑抵挡，蓬！黑色的枪杆抽打在长剑上，直接让长剑弯曲，枪杆继而轰击在白胡子老者身体上，让他身体抽的猛然弓起，口吐鲜血往后倒飞。东伯雪鹰得势不饶人继续近身搏杀，手中长枪足足过百米长，呼啸纵横，白胡子老者的攻击他根本不管，万劫混元体根本无视这些攻击，他反而可以尽情的狂攻！时而是‘极点穿透’，将速度发挥到极致！时而是‘星辰真意’，将力量完全发挥出来，横扫碾压。要么关键时很突兀的就来一次星辰陨灭击。“停停停。”白胡子老者连喊道，“你赢了你赢了。”“练成万劫混元体，我怎么打你都没用，你打我下就得受伤。”白胡子老者嘀咕，“算了，算了，算你通过第一层了，去第二层吧。”“晚辈只是仗着身体，才勉强赢下。”东伯雪鹰连说道，战斗，就是以己之长攻敌之短，既然境界上弱了些，那么就得发挥优势！万劫混元体这么厉害，防御逆天成这样，当然完全可以不顾防御，可以尽情的疯狂攻击。而且还得将力量速度尽情发挥出来，好好欺负欺负对手。旁边也出现了木质楼梯。东伯雪鹰沿着楼梯往上走，来到了第二层，这同样是圆形的空旷空间，这里同样有一名白胡子老者盘膝坐着，只是他的膝盖上放着一根深青色长棍。“小家伙，刚才第一层那具身体太弱，第二层我能使用的力量可提升了不少。”白胡子老者咧嘴冷笑，“你尽管来，尽管出招。”“晚辈就不推辞了。”东伯雪鹰也不犹豫，当即身影一闪就到了半空，手中长枪猛然挥劈而下！长枪在挥劈时，都一下子暴涨百米长，当头劈向白胡子老者。“哼。”白胡子老者手中一根长棍，双手分别抓着长棍的两端，很是随意的一个上挑。蓬！长枪怒劈而下，长棍上挑！二者撞击在一起，威能轰隆余波冲击在这个登云塔第二层的空间内。东伯雪鹰感觉到长枪反震传来的力道，在半空中都不由往后踉跄了下，不由色变：“好强的力量，竟然不亚于我。不，我是蓄势怒劈，他是原地随意一击，却和我不相上下，他的力量应该还在我之上！”“我这具身体。”白胡子老者说道，“媲美‘玄金天罗体’入门，虽说保命不如你，可力量上却占优，我红石山护法弟子，一般都会练就界神级秘术！”东伯雪鹰点头。他明白。他自己的三门真意，都只是三重境，靠着秘技才达到门槛。而能成护法弟子，一般都是达到二品神心的。所以去练‘界神级秘术’入门就相对容易多了。“我如今的实力，随便一个护法弟子修炼些岁月都我有这样的实力。”白胡子老者说完便瞬间出招。一根长棍，犹如水中蛟龙，呼啸带着漩涡之力笼罩过来。东伯雪鹰连出枪抵挡。“哗！”长棍带着漩涡之力和东伯雪鹰的枪杆碰撞了下，枪杆就不由篇到一旁，长棍直接戳在东伯雪鹰的胸膛上。砰！虽然万劫混元体轻易就抵抗下这冲击力，可东伯雪鹰还是不由自主往后倒飞，努力踉跄着站稳。“小子，你的境界还是太低了。”长棍横扫周围，任凭虚界分身变幻百米，也逃不过横扫，直接被扫的抛飞。“你的力量也不行。”长棍和长枪硬碰硬，长棍跟着顺势又砸在东伯雪鹰脑袋上。“你的枪法，只有一招秘技，就只知道进攻，太容易破解了。”长棍仅仅一旋转就砸在东伯雪鹰手腕上，幸好万劫混元体厉害，依旧能紧紧握住手中长枪。砰砰砰！东伯雪鹰全方面被压制。比力量速度，不行！比战斗技巧也不行！靠虚幻分身变幻，可百米范围，对方长棍一个横扫可以尽皆笼罩！东伯雪鹰撞击在圆形空旷空间的边缘，从半空摔下，头甩了甩，才恢复清明。“还打么？”白胡子老者扛着长棍，看着东伯雪鹰。“不打了不打了。”东伯雪鹰摇头，刚才最后一下子脑袋被连砸数十棍，都有些犯晕了。不过被虐到现在，皮都没破一点，头发也没掉一根，只能感慨万劫混元体防御保命是够逆天。“好好修行吧，你现在才算护法弟子门槛，只是多修了一门界神级秘术而已，否则连第一层都赢不了。”白胡子老者说道。“嗯。”东伯雪鹰点头。……走出登云塔，东伯雪鹰反而颇为兴奋，能够随时有厉害对手和自己交手，这可以不断的发现自身枪法的缺陷，可以让自己不断的完善啊。这红尘岛上可以时间加速，可以去观看‘开天辟地’诸多印记，可以走问心路，可以和登云塔高手交战……绝对是修行的圣地啊。“我一定得抓紧时间，不能松懈，努力在战争爆发前，成为内门弟子，到时候我的实力也将比现在高的多。相信也有正面和巫神大魔神他们掰掰手腕的实力了。”东伯雪鹰期待着。******当东伯雪鹰在红尘岛上苦修时，在夏族世界。在地底深处。一巍峨庞大的血蔓花正在这生长，它巨大的绿藤，以及无数的细藤，还有无数的花朵，渗透在周围大片土地。这些细藤花朵还包裹着一具具神级生物尸体。“轰！”无比恐怖的波动，忽然以血蔓花为中央散发开来，血蔓花开始了蜕变。在这一处地底的上方……高空中也是无尽威能汹涌汇聚，甚至半空中隐隐有一片巨大的海洋显现，海洋汹涌。周围一些城池凡人们抬头就能看到半空中巨大的海洋虚影，似乎都听到了海水哗哗声。开辟神海的波动，无法掩饰！整个夏族世界，每一个超凡都能清晰感应到，不管是夏族、魔兽一族、超凡土著们个个都明白一位神灵诞生了！“那是什么！”一座座城池的凡人们都抬头震惊看着。太震撼了。一座庞大的海洋出现在半空，波涛汹涌，气势磅礴，威能让无数人都感到心颤。而海洋范围之大……足足有万里范围之广！足够媲美一座郡的范围，这样大的海洋出现在高空，完全比太阳都更加显眼！整个夏族世界的主大陆上有一半的居民都能够清晰看到！还有另一半也是因为云雾、高山等外物阻碍才看不见。“高空中怎么会有这么大的海洋？”凡人们根本无法理解，别说是他们，就算是些称号骑士、称号法师们也都不明白，这一幕意味着什么。……嗖嗖嗖！！！夏族世界各地，一道道身影冲天而起，停在半空，遥遥看着远处高空中那散发无尽威能的庞大的海洋。“开辟神海？”一位位超凡们，看着这幕都惊呆了。“神海？神之领域？怎么回事，难道有神灵诞生了？”“谁成为了神灵？”一位位超凡们都有些惊慌焦急起来。“嗯？”在一座普通山村内，穿着破烂伪装成普通凡人的晁青正抬头看着，他脸色也变了，“又有神灵诞生了，谁？”他因为是夏族土著，受到夏族世界的钟爱呵护，所以他才敢在红石山内成神，而后悄悄回来。在之前历史上。只要有神灵诞生，夏族、魔兽一族就会立即查看，是不是己方出现神灵了？没出现？那一定是对方！虽然都不甘心，可立即会退守到超凡世界内。连陈宫主的斗气分身也出了薪火世界。来到凡人世界站在半空中遥遥看着。“陈宫主，有神灵诞生，是不是我夏族的？”“陈宫主，是我夏族超凡成神吗？”“陈宫主，谁成神了……”大量讯息不断询问陈宫主。大家都很焦急。想要弄清楚情况，对于寻常超凡而言，一位神灵的诞生，几乎是无法抵抗的！他们却不知道，这一时代不一样，这一时代的东伯雪鹰如今就拥有轻易捏死寻常神灵的实力了。只是他的对手是巫神和大魔神的大军！所以才在红石山继续修行！“到底是谁？”陈宫主也焦急不安。“陈宫主请放心。”一道讯息传来。陈宫主立即心中一喜。传来消息的正是余靖秋，他连传讯问道：“你知道是谁？难道是雪鹰？不对，雪鹰之前还没到三重境呢。”像贺山主、司空阳观主可都是凝聚了本尊神心，池丘白是三品真意也达到了三重境巅峰，他们任何一个离成神都比较近了。东伯雪鹰天赋超绝。二品真意就足足有三种，可之前境界都不算太高，按照东伯雪鹰自己的说法，连三重境还没到。“不是雪鹰，是雪鹰送出来的一植物生命。”余靖秋传讯道，“这植物生命已经成神，且还在继续生长，将来战争时将会起很大作用。”“好好好。”陈宫主大喜。很快陈宫主就给众多夏族超凡们传讯――“大家放心。成神的乃是我夏族，至于是谁，暂且保密！”所有夏族超凡们顿时心中一松。跟着就无比狂喜。成神？在这个时代，都知道情势危急了，夏族都开始暗中大规模迁移了，有神灵诞生，是何等喜事？******夏族大喜，在超凡世界‘树海世界’内气氛则明显压抑了许多。树海世界内有一座森严的堡垒。通体半圆球形，上面雕刻着无数符纹。这是一座无法移动的堡垒，论坚固防御能力还在丁九战船之上！且这座堡垒也加持了法阵。内外世界完全隔绝！这也是东伯雪鹰当初中了巫毒的百年时间内，虽然查探过魔兽一族……却根本无法入内！进不去，正面攻打？这堡垒太坚固，丁九战船过来轰都没用。“哗哗哗~~~”堡垒内部，流淌的血色液体湖泊中，正躺着一尊巨大的人形身体，皮肤表面满是暗红色鳞甲，他隐隐有着悠长缓慢的呼吸。在这血色湖泊旁，正有着一巨大的头颅虚影和金袍男子身影。“夏族有神灵诞生了。”大魔神头颅低沉道。“我知道。”金袍男子声音中却蕴含着愤怒，“都是你，当初太自大，被毁掉*。让我们战争推迟了五十年，否则的话现在战争早就爆发，说不定我们已经占领了整个夏族世界！现在夏族有神灵诞生，如果是其他人成神就罢了，就怕是东伯雪鹰！”“这岂能怪我？”大魔神头颅不满道，“夏族诞生如此绝世超凡，是你我能预料的？当初东伯雪鹰如果不是出手毁掉我的魔神会总部，灭了我培育即将成功的那一具肉身。你我哪里知道他的实力有如此厉害？你我有岂会布局围攻他？”“正因为围攻他，才让他中了鬼六怨巫毒！”“有巫毒影响，他实力都提升这么多！如果没巫毒影响，恐怕早就二次太古血脉觉醒，强大身体滋养灵魂，灵魂越加强大，又没巫毒影响，他的实力恐怕比现在要高的多！就算提前五十年，局势也不一定能更好。”大魔神头颅反驳道。金袍男子没吭声。是啊。这个东伯雪鹰的确进步太快，有巫毒影响，竟然上次在黑白神山就能和尤兰领主拼个不相上下。“你我誓约定下，现在没必要再埋怨谁。”大魔神头颅道，“现在需要决定，到底该怎么办？”“必须得弄清楚！成神的，到底是不是东伯雪鹰！”金袍男子皱眉道，“他可是掌握了三门二品真意，如果成神，他的威胁将超越寻常的二品神心神灵！让他境界提升下去，恐怕将来是有望炼化夏族世界的世界之心了。一旦炼化，诞生出一位物质世界领主。那么谁都没法在夏族世界内和他斗了。”“就算成神，要炼化世界之心，恐怕也得数千年之久吧。”大魔神头颅道。“他如果能回到夏族世界成神，在红石山内恐怕已经成了护法弟子，能够得到大量宝物，我们发动战争……他将是最大阻碍。”金袍男子思虑道。“嗯……”大魔神头颅沉默了下，才道，“东伯雪鹰如果成神，应该是在红石山内偷偷成神，这样不引起我们注意，反而有足够时间继续成长。而现在夏族世界出现了开辟神海的波动，我觉得，应该不是东伯雪鹰。”“我也觉得，是东伯雪鹰可能性较低！毕竟他太年轻，凝结二品神心可没那么容易。可是……可能性再低，我们也不能赌！毕竟从现在的情报来看，已知的夏族的一个个超凡，司空阳、贺山主他们都没成神，总有一个超凡吧？除了东伯雪鹰，还有谁？”金袍男子有些烦恼。用排除法来看。夏族半神就那么些，有能力成神的更是屈指可数，一排除！东伯雪鹰的可能性反而是最高的。所以内心中觉得他这么年轻，应该没这么快才对。“我们不能赌！”金袍男子道，“必须得弄清楚。”“怎么查？”大魔神头颅问道，“之前都派遣手下的斗气分身去波动之地查探过了，根本没找到痕迹，显然成神的那位已经隐藏到其他地方了。”“透过时空神殿！”金袍男子有些不甘道，“只有透过时空神殿来查了，必须得弄清楚，成神的是谁！”其他超凡成神是小事。东伯雪鹰成神，就太恐怖了。“嗯，我先去问问吧，看时空神殿要价如何。”大魔神头颅道。******求下推荐票~~~物质界、神界、黑暗深渊……几乎遍布时空神殿和血刃酒馆！时空神殿，可以去购买情报，或者帮忙运送物品，又或者请时空神殿送自己去遥远的某地！血刃酒馆，则是专门用来悬赏杀戮的reads;！它的要价很高，也自有一套规则！不过有一点，只要价格适合，血刃酒馆背后的那位总馆主，也就是伟大的‘血刃神帝陛下’甚至可以亲自出手，连神界大能者，血刃神帝陛下都愿意出手击杀。只是血刃酒馆的要价……就是一个字――黑！它们俩的买卖，遍布无数世界。大魔神‘达尔豪’，乃是黑暗深渊中的一位二重天大魔神，可同样在他的庞大领地内，就有一座时空神殿。血刃酒馆却多的很，密密麻麻不计其数，一来是大魔神的领地够大，二来也是血刃酒馆的生意几乎是面对一切生灵的。连凡人世界的凡人生意，他们都做！自然数量多的离谱，也让黑暗深渊的恶魔们能够轻易找到离的最近的血刃酒馆。时空神殿一般面对的都是神灵！相对数量要少的多。“问过了。”大魔神头颅开口道。“怎么样？”金袍男子连问道。“询问成神者的身份，需要三万神晶。询问东伯雪鹰的实力，需要十万神晶。”大魔神头颅道，“巫神，怎么样，你觉得这两个情报要不要买？”“东伯雪鹰的实力，才十万神晶？”金袍男子皱眉，如果是其他凡人世界的天才超凡实力要这个价，他肯定会觉得太离谱！因为这样的要价。已经让普通界神们感到心疼了。不过东伯雪鹰是夏族世界的，这里有红石山，在即将的战争中，东伯雪鹰的实力是非常重要的，甚至堪称决定性因素。要十万神晶……不太符合时空神殿的秉性啊。时空神殿，那可不是一般的黑啊，竟然这次仁慈了些？“难道成神的不是东伯雪鹰？”金袍男子皱眉。“这情报？”大魔神头颅问道。“买！都买！”金袍男子开口，“大魔神，这点支出你出，没问题吧？”“小事。”大魔神点头。大魔神虽然也略微有些心疼。可如今乃是战争准备前的关键时刻，岂能吝啬这点神晶？很快两个情报都买来了。“我就知道，时空神殿要价低一定有原因。”大魔神头颅低沉怒吼，“时空神殿给的情报，竟然是数年前。东伯雪鹰在黑白神山展露的详细实力。至于之后……时空神殿说，东伯雪鹰进入红石山，一去便没再出来。实力无法预知。”“那成神的是谁？”金袍男子连问道。“一种植物生命，叫血蔓花！”大魔神头颅道。“植物生命？进入夏族世界成神？”金袍男子微微点头，“这植物生命，恐怕是东伯雪鹰在红石山内得到的送出来的。那东伯雪鹰却没有现身，也不知道，他现在是生还是死！”“嗯。”大魔神也忧虑。血蔓花？他们都不在乎！毕竟血蔓花只是身体强横。对规则奥妙的理解高不到哪里去，等到时候战争爆发，在他们的军队面前……一株血蔓花根本阻挡不住reads;！“东伯雪鹰在黑白神山时。准确实力如何？”金袍男子问道。“根据时空神殿的情报，东伯雪鹰掌握着虚界、星辰、极点穿透三门二品真意，并且当初都达到了二重境巅峰。”大魔神头颅虚影开口道。“星辰？”金袍男子惊讶，“原来比我们预料的还多了一门真意。”“并且他还掌握了一门秘技！正是凭借秘技，才和尤兰领主不相上下。”大魔神头颅虚影继续道。“哦。”金袍男子微微点头，也松了口气。“很好，能悟出秘技。这东伯雪鹰作为夏族有史以来最天赋了得的超凡，是很厉害。可是他的境界才二重境巅峰。境界的提升。是最必须得一步步踏踏实实提升的。没有什么一蹴而就的，他进红石山才四年多，现在说不定连三重境都还没到，离成神更是遥远！”“对。”大魔神头颅虚影点头。虽说在红石山内，也时间加速区域。可是他们很清楚……感悟天地规则，时间加速区域反而有影响，只有正常时间流速的区域，感受的天地规则才够自然清晰。仅仅四年多？能进步到什么样？“虽说这次花费了些神晶，可弄清楚情况也是好事。”金袍男子露出一位微笑。“要不要询问时空神殿，查清楚夏族所有实力？”大魔神头颅问道。“不！要去购买这份情报，也得战争爆发最后时刻再购买。”金袍男子摇头道，“而且我估计，这份情报会非常非常昂贵。我们恐怕不一定买得起。”战争，如果能够知道对方所有底牌。那么就会容易多了。时空神殿相信要的价格也会高的夸张。“别急，东伯雪鹰没成神，这就是最好消息了。按照四年前他的境界，他离成神非常遥远。”金袍男子道，“我们完全可以一步步，井然有序的安排好。到时候以无可抵挡的实力，正面碾压他们。”大魔神头颅虚影也赞同：“按照既定计划，一步步来。”“快了，离战争没多久了。”金袍男子期待。能够让他们忌惮的很少。大地神殿的那位，是一个。东伯雪鹰是一个。至于其他？夏族就算诞生出一位神灵来，对他们而言也稍微增加点小阻碍罢了。******时间流逝。夏族也一直在大迁移，为即将的战争做准备。转眼便已经是九年过去reads;。……红石山。呼，呼。辰九和绿发女子奚薇并肩一飞冲天，穿过了世界膜壁，进入更上一层空间世界。而后继续朝上飞。穿过泥土土壤，穿过虚空，穿过一层层云雾，终于抵达红尘岛。红尘岛上。“辰九。”梅山主人露出喜色。“梅山兄。”辰九也笑了。“恭喜恭喜啊，你也成功来到这了。”梅山主人感情发自内心，因为他们都不容易，原本他们这次五支队伍首领能有一个侥幸成功算不错了，能有两个就很了不得了。当然再加上夏族本地的超凡东伯雪鹰，可是足足三个了。“我也是疯魔了才侥幸突破最后一步瓶颈，掌握唯我神心。”辰九说道。“唯我？”梅山主人点头，“你在唯我真意上的运用，本就在我之上。毕竟能够研究出八臂来，你对唯我真意理解已经极高极高，能掌握唯我神心……不奇怪。”辰九也笑笑。能成功，真的一飞冲天了！“对了，东伯呢？”辰九连问道，他和东伯雪鹰关系可是这次进来的最顶尖的几个当中最好的。“哦，刚才我还看到他在问心路上。”梅山主人说道。“我带你们过去。”旁边的奚薇也微笑道。很快他们就来到问心路旁。问心路上。一袭白衣的东伯雪鹰正一步步艰难的行走着，不过已经走的非常遥远，人影都变得很小。只是他一步步越来越艰难。“东伯很厉害了，都已经走过第一段，走在第二段上了。”梅山主人赞叹，“东伯雪鹰解除巫毒，又有红石山这样远超凡人世界的修行条件，又有万劫混元体滋养灵魂，进步的确快的很，我虽然这几年实力也提升了许多，可和他交手多次，还是被他完全压制啊，次次被横扫。”话音刚落。呼。远处石阶路上，东伯雪鹰倒下，摔了下去，摔在下面的地面上，蓬的一声，砸的水花四溅跌入湖水内，跟着才破水而出一飞冲天，飞出来时他一眼便看到了辰九、梅山主人、奚薇等人。“哈哈哈。”东伯雪鹰大笑，在半空留下一道幻影，便已经到了辰九他们这。“东伯。”辰九笑容灿烂。“辰九兄，恭喜。”东伯雪鹰也为看到好友而高兴，他很清楚辰九背负着什么，能成为护法弟子，不管是辰九的飞剑山庄，还是辰九自身，都将苦尽甘来。辰九成为护法弟子，也没急着离开，毕竟他、梅山主人虽然都要为界神们带回一门所需的界神级秘术传承，可只要在战争爆发前回归就可以了，他们俩都是计划二十年期满前离开。在离开前，当然得在这红尘岛上好好修行！红尘岛，可是修行圣地！一旦离开了夏族世界，他们可没法再回来了，得抓住每一点时间。辰九掌握‘唯我神心’，选择了一门身体类的界神级秘术《星河秘藏》，这是能够将身体开发到不可思议之境的秘术，修行到极致，整个身体都可以化作一条无边的星河！除了保命上比《万劫混元经》弱些，其他方面都要胜上一筹。不过这门界神级秘术入门极难，修行也极难。也就专门研究身体的‘唯我神心’才勉强能入门。……当然，不管是辰九，还是梅山主人，虽然各自学了一门界神级秘术。可都不是东伯雪鹰的对手。因为辰九他们在掌握神心和秘术后，实力想要再提升就很难很难了。甚至可能万年内都很难再提升一步。掌握完整的神心，再提升……就需要参悟出其他真意的神心境，而后融入自己神心。让神心继续蜕变提升。终极目标都是渴望成就‘一品神心’。而东伯雪鹰不同。他的实力在迅猛提升，三门真意都在不断提升，毕竟离达到神心境还有些距离。“沙沙~~~”东伯雪鹰的修行洞天内，一片空旷院落内，一株大树树叶已经黄了。风吹，树叶落。白衣东伯雪鹰的身影穿行在周围空间中，时而出现，时而消失。他手中一杆长枪，也都是刺入在虚无当中。“撕拉！”“撕拉！”“撕拉！”周围的虚空中忽然出现了一道道黑色裂痕。黑色裂痕延伸向远处。“终于大成了。”东伯雪鹰从虚无中走出来，眼中有着喜色，“在红尘岛修行十一年，我这一套枪法最后两招也完善，总算完整了。”“我的实力已经提升到快进无可进的地步了。”东伯雪鹰眼中有着一丝怅然，“十一年。进步比我预料的还大的多。”十一年时间。没有巫毒干扰！万劫混元体滋养的灵魂更强大！红尘岛上的修行条件更是好的惊人，东伯雪鹰一气呵成，三门真意都从初入三重境提升到了‘三重境巅峰’，几乎进无可进。想要再进一步……就得达到神心境了。“神心？”东伯雪鹰也皱眉。三门真意，都达到三重境巅峰。可任何一门他都没丝毫掌握神心的预感。显然这一步要跨出，很难。像梅山主人、辰九也都是达到三重境巅峰多年，也都经历了磨练和积累，在红石山的考验逼迫下，才险之又险的突破。实际上在神界，跨不出这一步的很多很多。至于将来三门如果都能达到神心境，到底凝聚哪一种‘本尊神心’东伯雪鹰也没想好，现在也没必要多想。达到神心境才是最重要的。“枪法秘技大成！真意也达到巅峰！”东伯雪鹰眼中有着光芒，“希望这次能通过第六层！”登云塔第六层，已经困住他三年多了。如今他最后两招枪法练成！自问实力提升颇多。可这也是最后一搏！如果这次再失败，自己短时间内已经无法再提升实力了。……从外面看，护法弟子的修行洞天就是一座普通的院落。不过走进去，空间却会急剧变大！东伯雪鹰走出修行洞天，来到问心路。他依旧踏上问心路的石阶，一步步往上走！修心。需常常拂拭，不进则退。东伯雪鹰几乎每天都会问心路上走十次。“轰轰轰~~~”疲倦感弥漫整个灵魂。灵魂却隐隐绽放光芒。一步步行走。走过第一段。走上第二段，疲倦感越加汹涌浩荡。几乎淹没整个灵魂，随着东伯雪鹰一步步前进，终于从石阶上摔下来，陷入深层次睡眠中，摔在下面的湖泊中，溅起无数水花。躺在湖泊上，东伯雪鹰笑了笑，起身又继续去走第二次。一次次，走完十次！东伯雪鹰非常平静的朝登云塔走去，抬头看着这座九层塔楼。……九层塔楼的第六层。东伯雪鹰沿着木质楼梯走了上来，塔楼第六层内是圆形空旷的空间，在这空间内盘膝坐着一名白胡子老者，白胡子老者的膝盖上有着一柄黑色细剑，细剑无鞘，内敛没有丝毫威势。“两个月了，你可有进步？”白胡子老者咧嘴笑道，“小子，如果没进步还是别浪费时间了。”“前辈，晚辈想要再试试。”东伯雪鹰说道。“好。”白胡子老者起身。嗡！忽然以白胡子老者为中心，一圈圈波纹朝四面八方弥漫开去，这波纹笼罩了每一处，不管是真实，还是阴影，还是虚界中，尽皆被渗透，甚至连粒子都被清晰查知。而且这无形的波纹还有着‘震荡’之力，就算是尤兰领主这一级数，如果在白胡子老者周围，在这波纹震荡下，都会身体分解崩溃。这便是白胡子老者所使用的一门恐怖的秘技。波及范围内。寻常新晋神灵都是被轻易灭杀的。东伯雪鹰站在那却完全不在意，他的万劫混元体是能够轻易抵挡住了，他咧嘴一笑：“前辈，小心了。”“尽管出招。”白胡子老者傲气的很。哗。东伯雪鹰忽然凭空消失。“躲起来了？”白胡子老者咧嘴一笑，他周围无数波纹扫荡着四面八方，可渐渐他脸色变了，“怎么可能！”只见弥漫在圆形空旷空间每一处的波纹陡然变得越加细微，甚至肉眼都难以看清，白胡子老者仔细查探着，极尽查探手段。“消失了！”白胡子老者有些震惊，忍不住住开口道，“小子，你掌握虚界神心了？”在他看来，掌握虚界神心，那么自身就仿佛虚界一部分，隐匿能力将比三重境时更恐怖，甚至本尊都无需出手，一尊‘虚界真身’就能拥有媲美本尊实力。这也是虚界神心的高手能被称作最恐怖刺客的原因。“你应该才达到三重境巅峰没多久吧，不需要任何积累，都没任何停滞就达到神心境？”白胡子老者不敢相信。“晚辈没那么厉害，晚辈的虚界真意刚达到三重境巅峰没多久，离神心境都还没点头绪！只是刚完善好这一门虚界真意的秘技，所以才能做到这一步。”东伯雪鹰的声音响彻在周围虚空，这一刻，东伯雪鹰信心也更足了，这老者发现不了自己，自己赢的希望至少大了三成。“虚界真意的秘技？”白胡子老者嘴角翘起，目光扫视周围，“看来你这次是真的依仗啊，尽管来吧，一直躲着，可赢不了我。”哗哗哗~~~无数的波纹以白胡子老者为中心，幅散波及每一处，强大的威能足以碾碎虚界分身幻境等手段。要知道普通新晋神灵都会被震荡粉碎，更别说东伯雪鹰如今才是三重境巅峰的‘虚界分身’而已，虚界分身的实力，勉强也就镇压一个时代。和新晋神灵还有些差距。白胡子老者持着黑色细剑，平静等待着东伯雪鹰出手。此刻东伯雪鹰藏身虚界，他就是虚界，他不出手，根本发现不了他踪迹。只有在他出手时，才会暴露。“来了！”白胡子老者眼睛陡然一亮，跟着就露出疑惑吃惊色。“轰！”“轰！”在白胡子老者的前后两处虚空中，分别刺出了一杆黑色长枪，尽皆带着星辰膨胀塌陷陨灭的场景，威势让人心颤。两杆长枪从两个方向刺出。“怎么可能！这两杆长枪定有一个是假的，可为何在我的领域秘技下没有粉碎？”白胡子老者很震惊，这说明，虚假的那一杆长枪至少能够硬抗住他领域秘技之威了。再震惊，白胡子老者也立即出手了。他手中的黑色细剑猛然一划拉，黑色细剑就凭空消失不见，这一柄黑色细剑化作了一道很不起眼的波纹，瞬间扫荡过左右两个方向！铛！噗！一杆长枪被挡下，另外一杆长枪在黑色细剑波纹碰触下，却开始粉碎。周围安静下来。东伯雪鹰已经收枪继续隐藏在虚界中，他此刻再度消失无踪，难以察觉他的踪迹。“竟然有三成威力？”白胡子老者环顾左右，惊叹道，“你如今的虚界真意才三重境巅峰，没想到一个分身，竟然能有本尊三成实力。”“这不算什么，一旦掌握‘虚界神心’，虚界真身，可是拥有和本尊一样实力的。”东伯雪鹰的声音回荡在这片空旷空间内，“前辈的剑术秘技果真厉害，我的星辰陨灭击自问速度已经非常快，而且是一前一后突然袭击，真假难辨，前辈竟然能够一瞬间同时挡住两杆长枪。”东伯雪鹰在红尘岛十一年。大多时间需要练枪参悟真意，少部分时间去研究枪法秘技！在百倍时间加速下，实际上也是花费了超过两百年的时间在研究，终于创出这套完整的枪法秘技。其中一招便是辅助秘技――凝真！真也是虚，虚也是真。‘真也是虚’便是成就虚无之体，为虚界真意三重境。‘虚也是真’，便是能够让一尊虚界分身完全映照本尊，凝聚出一模一样的身体，拥有一样的实力，这具身体被称作是‘虚界真身’，这就是虚界神心境！战斗的时候，本尊隐藏敌人难寻踪迹。出手的则是‘虚界真身’，极为厉害。东伯雪鹰，如今境界颇高，又观看红尘岛上诸多前辈留下的印记，不断参悟琢磨，努力让‘虚界分身’可凝聚成真身！到如今……这一招秘技‘凝真’算是达到极致，自己的本尊可以凝真和虚界内的景色化为一体，也能够将一尊分身发挥出本尊三成实力。……“前辈再试试这一招。”东伯雪鹰声音在空旷空间内响起。呼，呼。两杆黑色长枪从一个方向同时刺了出来，这一次两杆长枪的枪尖隐隐都显现出‘极点滚动穿透’的场景，那一颗极点，宛如一切之起始，一切之终结，两杆长枪出招极快，且刚刺出，就刺入虚空，消失在视线范围内。白胡子老者面带笑意再次挥动手中黑色细剑，黑色细剑也消失在虚无中。两杆长枪、一柄细剑都穿梭在另一层面，在不断的碰撞。其中一杆长枪时而消散，时而再凝聚。等再凝聚时，却会突然变成真实的长枪。另外一杆长枪则是虚假。真真假假，难以堪透。“噗噗噗……”两杆长枪快到极致，在更深层次能量层面，疯狂出招，黑色细剑艰难抵挡。“噗！”一杆长枪瞬间穿透防御，刺入了白胡子老者的胸膛，从他的背后冒出一截枪尖来。这时候整个长枪才真正出现在真实世界内。“好快。”白胡子老者吃惊看着东伯雪鹰。“你的剑更快，可惜你的剑只有一把，我的长枪有两杆。”白衣东伯雪鹰从虚界中走出来，也收起了自己的长枪，“这才侥幸获胜。”“胜利没有侥幸。”白胡子老者胸口伤势恢复，他摇头道，“第五层的时候，你能以拙破巧！第六层，你竟然以快对快，快、幻结合正面击败我……我输的心服口服，东伯雪鹰，你三门真意都还未曾达到神心境，却能够达到内门弟子门槛，真是佩服，佩服！我在超凡时，也远不如你。”“前辈谬赞。”东伯雪鹰连道。“好了，出去吧，你赢了，赢了第六层，你已经是内门弟子了。”白胡子老者说道。他真的很佩服东伯雪鹰。秘技不是那么好创的。而东伯雪鹰却创出了整整一套枪法秘技，而且在创造时，显然更考虑配合！枪招彼此配合，使得威力陡然暴增。……红尘岛上一座雅致的楼阁内。一身华美衣袍的男子‘红石’走出楼阁，面带喜色：“竟然这么快，就成内门弟子了？”……高耸巍峨穿透了两层世界的连天藤的顶端，一名绿发女子奚薇显现出来，她也看向远处的红尘岛，眼中有着难以置信之色：“东伯雪鹰成内门弟子了？”……红石山的上层世界空间，这里无比辽阔，十亿里之遥，无数生命在繁衍，这里分成无数的国度，还有宗门等等。他们中几乎绝大多数都不知道，这只是洞天宝物‘红石山’内部的一个世界，外界还有广阔无数的神界和深渊。在世界内，地位最高的自然是那两位界神。“嗯？”隐藏在一座普通庄园内的厚袍青年正在研究一枚复杂的神印，神印漂浮，无数金色神纹在变化，厚袍青年陡然一伸手抓住了漂浮的神印，抬头看向高空红尘岛方向，“什么，那小家伙已经成内门弟子了？这才过去几年啊？”……而在另一座剑道宗门内。猩红披风少年担任这剑道宗门的长老，偶尔就教导教导几个弟子，这剑道宗门下至刚入门的超凡，上至宗主等神级高手。没有一个知道这位猩红披风少年……乃是一位无比强大的界神。“师傅，师傅，我还要这么练，练到什么时候啊？”一个胖乎乎少年大喊道，他拿着一柄剑攻击着眼前的一棵大树，大树的伤势不断恢复。“继续练，不练，就滚！”猩红披风少年坐在远处，在大吃大喝，随意说道。胖乎乎少年无奈，怎么就拜了这个师傅呢！难怪宗门内，师傅的弟子最少。“嗯？”猩红披风少年猛然抬头，眼中有着一丝锋芒，“那小家伙竟然这么快已经……”嗖。瞬间他已经消失无踪。“师傅，师傅别走啊。”胖乎乎少年高喊道，随即无奈的只能不断练剑，师傅不让他停，他不敢停啊。******嗖嗖嗖嗖。四道身影接连出现在了登云塔的塔楼下，看着塔楼的出口。当一身白衣的东伯雪鹰从中走出来后，也不由吓得一跳，塔楼门口怎么突然冒出来四个家伙？奚薇前辈、红石前辈自己认识，另外两个是谁啊？那个厚袍青年气息内敛，却仿佛无底深潭，难以窥伺。另外一个猩红披风青年却有着让人心悸的锋芒，隐隐的一丝气息，便让东伯雪鹰心中发颤。这是两个很恐怖的存在，恐怕吹一口气就能灭掉自己了！“小师弟。”厚袍青年咧嘴笑道。“多了一个小师弟了。”猩红披风少年也难得露出笑容。东伯雪鹰楞了楞。旁边的红石则是哈哈笑道：“东伯雪鹰，这两位也是我红石山的内门弟子！当初圣主身死之时，他们俩很倒霉的正在红石山内修行，因为他们俩都是界神，在物质界规则下，他们根本都出不了红石山，只能一直困在这了。”东伯雪鹰暗忖，好可怜的两位界神级师兄，这物质界连外来的神灵都无法强行进入，更别说是界神了。“我们反而得感谢师尊。”厚袍青年说道，“当年那一战，连师尊都身死，情况何其危急？师尊为了自己宝物不落在敌人手中，或者不想我们落在敌人手中，所以将红石山硬是扔进了物质界，我们一个个才能侥幸活下来。”“嗯。”猩红披风少年点头，“否则，我们早被灭杀。”连大能者都陨落，他们这些大能的弟子落入敌人手里，很可能也是一个死字。物质界……虽然排斥神灵以及更强的存在。可红石山属于洞天宝物，能够隔绝整个物质界的探查！物质界只当它是一件物品而已，只要打破物质界的层层膜壁即可，不会遭到整个物质界规则的排斥的。当然硬是冲破层层膜壁，这也不是容易事。“我叫戈白。”厚袍青年看向东伯雪鹰，“在师尊门下的内门弟子中，我排行第二。”“我叫贺飞云，内门弟子中排行第七。”猩红披风少年道。旁边奚薇则是看向东伯雪鹰：“东伯小子，你排行第三十七。”东伯雪鹰当即连道：“见过戈白师兄、飞云师兄。”“小师弟。”厚袍青年戈白感叹道，“师尊虽然收了众多弟子，可神界终究危险的很，在漫长岁月中，不少都已经死去。有些则是因为活的太久，可修心不够，对自我产生怀疑，本尊神心最终溃散，身死魄灭。真正活着的内门弟子，算上你也就十二位。”东伯雪鹰早知道神界内残酷的很，连师尊红尘圣主这样的大能都身死，更别说界神了。如果不够残酷，为了一门界神级秘术，那些界神们又何必花费那么大心思呢？“戈白师兄，你说活的太久，对自我产生怀疑，本尊神心溃散？”东伯雪鹰惊讶，活的久？也会死？“你活过一亿年么？”厚袍青年戈白看着东伯雪鹰，“十亿年，百亿年呢？”东伯雪鹰一愣。“没足够的内心境界，就算你有漫长的寿命，你也会受不了，随着活的越来越久，有的变得越来越沉默，有的则越来越癫狂，都守不住本心。产生自我怀疑本尊神心崩溃是常有的，觉得太疲倦自我毁灭都很正常。”厚袍青年说道，“也有些界神，甚至暂时封印自己的记忆，放弃一切实力，去投胎，开始新的一段生活……这样就算将来觉醒了，新的人生也会让他原本苍老的心灵受到滋养，可能再活一段时间。不过投胎封印记忆，没任何实力，是很可能再弱小的时候，就魂飞魄散的，那也是真死了。”东伯雪鹰暗暗感慨，活的久，原来也有这么多事啊。自我崩溃？疯狂？投胎搏命？不过十亿年、百亿年……的确很漫长，真不敢想象活这么久，会变成什么样。夏族世界记载的历史也才几千万年而已。“小师弟。”旁边猩红披风少年则是道，“你成了内门弟子，也有诸多好处。”东伯雪鹰露出笑容。他努力想成内门弟子……就是为了好处，为了夏族战争更有把握啊。当然自身实力的大大提升，已经让战争己方胜算提升了。“有一点你可知道？”猩红披风少年露出一丝笑容，“内门弟子，是可以带一名家眷进入红石山的。”“带一名家眷？”东伯雪鹰不由惊喜，不由看向旁边的红石。器灵红石前辈点头：“对，护法弟子最是寻常，不得带人进来。内门弟子颇受圣主重视，也是恩准允许带一名家眷，甚至可以在红尘岛上修行。不过像界神级秘术等等却是得不到的，除非你自己做出牺牲，将选择的界神级秘术传承送给家眷。至于亲传弟子……哈哈，亲传弟子想要带多少就可以带多少进来！当然在红尘岛修行的，最多同时有三个！也是防止红尘岛上太吵杂，毕竟过去圣主也常居在这。”东伯雪鹰点头。亲传弟子的确不一样，可以带一群人先进入下界，至于在红尘岛上，同时带的只能三个，那么可以换着来啊！“红石前辈，我想要让我妻子进来。”东欧雪鹰连道。“小事，让她进入红石山外围的那一片虚空区域，那就是我的力量波及范围。”器灵红石道，“我可以直接将她挪移进来。”“好。”东伯雪鹰露出喜色。“关于内门弟子的一些好处，我且告诉你……”器灵红石继续说道。东伯雪鹰一边听着，可内心中已经在沸腾，他真的好久好久没见到妻子了。虽说实际上似乎才过十五年。可算上时间加速的时间，已经两百多年了！真的太久了。******薪火世界。如今夏族的超凡们都居住在夏都城，夏都城也前所未有的热闹，原本这里有大量的侍者仆从，可如今侍者仆从已经很少了，超凡们、称号骑士法师都住在这，还有他们的家族亲属。还有许多其他方面的人才等等。超凡以下……几乎没资格配侍者仆从，有侍者仆从也就一两个。也就超凡们还能有十个八个仆从。夏都城人口更是达到五千万。当然大多都是进入了‘赤云山世界’等薪火宫内含的空间内，如今诸多空间也都完全开发来居住人了。除了夏都城，薪火世界其他区域也住进了无数人。“嗯？”在薪火宫内的一座庭院内，余靖秋穿着淡蓝色衣袍，正在研究着法术，她身上散发的气息越加超然，在得到东伯雪鹰送来的大量珍贵灵果灵液后，加上她自身天赋也够高，竟然一举突破跨入了半神境！袁青也得到夏族给予的少数灵果宝物，也跨入了半神。论天赋，余靖秋或许不如东伯雪鹰，可实际上丝毫不亚于袁青、池丘白。因为她是法师，法师刚开始都会慢些，往后却开始发力。像贺山主、魔兽一族的奥兰大长老都是法师，由此可见，法师到后期的确是越来越厉害的。“好，红啊，我知道。”余靖秋激动无比，“我这就来。”哗。只见余靖秋内有浩荡法力涌出，半神级法力在旁边迅速形成了又一个余靖秋。留下一尊法力分身！余靖秋本尊当即化作一道流光离去。……撕裂一条空间通道直接来到地底十万里深处。这里周围隐隐有藤蔓出现，正是血蔓花！血蔓花如今就靠近在‘红石山旁边’。余靖秋出现后，直接飞向了红石山周围的一片黑暗虚空。黑暗虚空看似很小。余靖秋飞过去时，身体却急剧缩小！相对的黑暗虚空似乎变得很大很大。“嗡！”一股力量从红石山中发出，裹住了余靖秋。跟着余靖秋凭空就消失不见。……在红尘岛上。一株低矮大树旁，红色树叶飘落，东伯雪鹰正站在那看似平静的等待着，只是他的眼睛中隐隐有着一丝焦急。嗡。前方空间微微扭曲，一道身影显现。正是一名穿着淡蓝色衣袍的绝美女子，被称作是夏族第一美女的余靖秋，如今在成神半神后，气息愈加空灵。“雪鹰。”余靖秋眼中也有着一丝泪花，立即飞奔过来。“靖秋。”东伯雪鹰也伸开手，和自己的妻子相拥在一起。******因为《雪鹰领主》会进行商业开发，会有游戏、动漫动画、电视剧、电影等等方面运作。所以现在正在做一些人设图，番茄已将将画手画出的‘余靖秋’的图片发在自己的公共微信上来了。大家在微信上搜‘我吃西红柿’，关注后，就能看到‘余靖秋’的图片了。余靖秋能感觉到自己丈夫的变化，当初中了鬼六怨巫毒后，东伯雪鹰的身体一直不怎么好，偶尔还会淌虚汗，身体微微发颤。可此刻和丈夫拥抱在一起，她却感觉到一股雄浑强大的力量蕴藏在东伯雪鹰体内，这股力量让她都有些震撼。这就是万劫混元体！即便刻意收敛，作为半神级法师，余靖秋依旧能够感觉到自己丈夫已经脱胎换骨了。二人分开。“雪鹰，你完全好了？”余靖秋难掩激动。“好的不能再好了。”东伯雪鹰嘿嘿一笑，“好的都能生娃了！”“一见面就嬉皮笑脸，你还真是……”余靖秋无奈，随即她看向周围，“这就是你在红石山的住处？”“刚换的。”东伯雪鹰笑道，“之前我只是护法弟子，这十一年来，你男人我可是接连达到了问心路、登云塔两大门槛，终于成为了内门弟子。这是内门弟子的修行洞天！你嘛，作为我的妻子，所以也可以和我居住在一起，来来来，我带你去静室瞧瞧。”东伯雪鹰带着妻子，逛这属于自己的修行洞天。余靖秋参观整个修行洞天，知道一座静室造价就在五千万神晶后，更感受过‘时间加速’，也被震撼了。“五千万神晶？那就一静室？我们夏族一共才那么一点点。”余靖秋有些发蒙。“这可是红尘圣主所建，圣主乃是神界大能者，这又算得了什么？”东伯雪鹰说道，“据说亲传弟子的修行条件比我这还要好的多！其实作为内门弟子，已经有资格聆听圣主指点了，可惜圣主已死，唉，只能自己埋头修炼了。”“对了，你和我同住在一起，这修行洞天静室你也能用。还有外面的登云塔、问心路、传承印记峡谷等等，你都可以去看看。”东伯雪鹰说道。“真的？我，我又不是红石山弟子。”余靖秋不敢相信。“看看对红尘岛又没什么损失。”东伯雪鹰撇嘴，“像一些珍贵宝物、界神级秘术传承等等你却是一个都得不到。那才叫罕见很贵。”“这已经很好了，比夏族修行条件好太多了。”余靖秋很满意。东伯雪鹰笑道：“走，带你逛逛整个红尘岛。”当天。东伯雪鹰带着妻子好好逛了一遍红尘岛，余靖秋也开始了在红尘岛的修行日子，她的法力分身是一直在薪火世界的，只要每年法力分身来一次红石山找本尊补充点法力，便可一直维持了。如今没了巫毒困扰，夫妻二人也打算要一个孩子了。只是实力越高，想要孩子就越难，特别练成万劫混元体后，想要留下血脉就更加难了。毕竟这样的血脉遗传下来，就算不如父亲，实力也会极强的。毕竟将会远超夏族历史上任何一个太古生命、恶魔的子嗣！******在红尘岛上的一座小院内。戈白、贺飞云两位界神以及奚薇、红石都聚集在这，东伯雪鹰也在此。“你是从护法弟子升为内门弟子。”“所以只能再任选一门界神级秘术，这清单上你也可任选一宝物。”红石前辈说道，“当然还可以得到一套界神器！其中兵器，可以为你专门炼制成血炼神兵，这件血炼神兵，如果培育的好，可以一直培育到‘界神阶极品’，东伯，单单这件血炼神兵，价值就达五百万神晶！这也是内门弟子得到的最珍贵的礼物。”东伯雪鹰点头。界神级秘术？对红石山其实没损失。清单上的宝物？都不会太高，其中能选择的神晶，也就是一百万神晶！是护法弟子的十倍。唯有兵器！一套界神器，其实价值不会太高，因为都是界神阶下品！估摸着也就数十万神晶。唯有‘血炼神兵’，作为有希望孕养提升到界神阶极品的这件神兵……单单成本就得五百万神晶！许多普通界神都拿不出来的，都是历经艰辛颇有些积累的界神们，才能拿出如此多神晶，为自己弄一件珍贵的血炼神兵。血炼神兵有一个很大的好处，操纵轻松，使用起来，比使用同层次的其他兵器威力更大。“你因为还只是半神级超凡。”红石道，“我红石山给你炼制的血炼神兵，刚炼制出来，应该是‘神阶极品’的威力，这样你还勉强能用，如果刚炼制出来就是界神阶下品，你是没法使用的。它的威力，相当于你之前说过的巫神剑，还有你们夏族的‘雪前辈’那件血炼神兵的层次。不过和它们不同的是，你这件兵器，刚开始就这级别……且可以修行到极高层次。”东伯雪鹰点头。“这血炼神兵，你有什么要去？”红石问道。“枪！”东伯雪鹰毫不犹豫，“正常的长枪，枪杆、枪头等尺寸就按照星石火云枪就好了。”星石火云枪的尺寸，自己用的很顺手。自己如今这杆神阶下品的长枪，长度上自己都是操纵着稍微变长少许的，神器，可长可短，可大可小。不过能不需要神力变化，自然不变化是更好的。“好。”红石点头。“那一套界神器，我能换做神晶么？”东伯雪鹰问道，界神器？自己根本用不到！“可以。”红石点头，“可以算做五十万神晶！”这点小忙，他还是愿意帮的。“戈白师兄、飞云师兄。”东伯雪鹰连嬉笑着，“红石前辈，奚薇前辈，我可以任选一门界神级秘术，有五十万神晶。还可以在清单上任选一宝物！”“请大家帮帮忙……到底怎么选，才能让我击败巫神和大魔神！”东伯雪鹰连说道。在场四位都开始思索起来。“那巫神，是物质界领主。他能够从神界源源不断弄到各种战争兵器。不到战争爆发，根本无法预料他会弄出什么来。”厚袍青年戈白皱眉，“想要设计出完全获胜的策略，难。”“二师兄！”旁边的猩红披风少年摇头，“这又不是研究法术，战争哪有绝对获胜的策略，只要获胜把握尽量大即可。”“对。”东伯雪鹰在一旁点头。战争策略，就靠这四位前辈了。东伯雪鹰在这个关头，可不会逞英雄自己胡乱决定。“你的实力是根本。”猩红披风少年道，“在凡人世界，神灵进不来！你的自身力量会发挥奇效，你即将有一柄‘神阶极品’的血炼神兵长枪。攻击力是不错！不过呢，还不够强。”“还不够强？”东伯雪鹰惊诧，“巫神和大魔神，他们的神之分身，最多才半神极限而已。”自己的万劫混元体！自己的秘技！再弄上一杆血炼神兵，估计能和神级后期的高手单挑了！这样的实力，欺负半神极限，感觉是横扫啊。“你错了。”旁边的厚袍青年看着东伯雪鹰，“你仔细想想，就像你自己躲在虚界中，别人威力比你强十倍百倍，可打不到你，又有何用？”“巫神、大魔神的境界，就比你高的多。”“巫神，能成物质界领主，天赋一定极高，我估摸着他应该是一品神心，成为界神。”厚袍青年摇头，“一品神心，东伯雪鹰，你就算三门真意都提升到神心境。和一品神心都有很大差距。你能够知道你和巫神的差距了吧？”“大魔神，比巫神境界还要更高！”“可以说……他们俩，虽然威能被压制在半神极限。可他们来去无踪，对付他们，你的许多招式很难奏效。”厚袍青年说道。东伯雪鹰若有所思。“所以让你的优势不断的放大！”猩红披风少年说道，“你对他们而言，最大的优势是庞大的力量，你是力量是不受压制的，甚至还会受整个凡人世界的眷顾钟爱！所以你还得继续提升你的力量，一力降十会，当力量党强大到足够层次，一击之下，真实世界虚界等一切世界都能粉碎，只要一丝余波……都不是他们这种半神极限威能的神之分身能抗衡的。”东伯雪鹰微微点头。“而且面对那些战争兵器，你威能足够强，那么你可以正面击败那些战争兵器。”猩红披风少年道。“可是……我怎么提升力量？”东伯雪鹰问道。自己似乎各方面都达到极限了。除非境界再突破，可这不是想要就能达到的。“界神级秘术。”猩红披风少年说道，“你已经练成‘万劫混元体’，因为是刚刚入门。这时候不适合兼修其他的身体类秘术。所以只能选斗气神力类的界神级秘术，而且应该倾向于威力越大越好。”“嗯。”东伯雪鹰赞同。“你的星辰真意，达到三重境巅峰。或许有一门界神级秘术，你有希望入门。”厚袍青年说道。“什么秘术？”东伯雪鹰心生期待。厚袍青年、猩红披风少年相视一眼，显然都想到一处了，猩红披风少年开口道：“《大混洞真力》！”“《大混洞真力》？别的界神级秘术呢，有没有也能修行的？”东伯雪鹰追问道，虽说两位师兄都认为这门秘术更适合，但是总得比较比较。“你的三门真意都没有达到神心境，除了《万劫混元经》因为虚无之体能入门外，其他任何一门界神级秘术对你而言都有难度，其中斗气神力类的秘术……有两门，对你而言也只是相对容易些，还是有希望入门的，一门《玄罡星辰力》，倾向于防御，力量也算不错。而《大混洞真力》则是完全极端的超强力量。”厚袍青年解释道，“而这次战争，你有万劫混元体，防御保命已经足够！你需要的就是更加强的力量，所以我和老七都觉得这《大混洞真力》更适合你。”东伯雪鹰点头，忍不住问道：“戈白师兄，你说《大混洞真力》对我有些难度，应该不会太难吧。”“如果你达到星辰神心境，可轻易入门。可现在嘛，你能自创出星辰真意类秘技，多花费点心思，应该能成。”厚袍青年戈白说道，“到底要花费多久才能练成，这可难说！你参悟的够深，可能很快练成。如果卡主，战争爆发都练不成也很正常。”“嗯。”东伯雪鹰感到压力。一定得练成！“宝物该如何选？”东伯雪鹰又问道，“怎么才能获胜？”猩红披风少年则道：“小师弟，别急，你还有足够时间，我和二师兄会好好想想，一定给你准备个最好的方案。”奚薇前辈、红石前辈虽然眼界也很高，可主要还是跟随红尘圣主。而两位师兄却都是在神界纵横，经历过诸多危险，相对更有实战经验。“嗯。”东伯雪鹰点头。“有你两位师兄帮你，放心吧，走走走。先去接受《大混洞真力》的传承，对了，你自己没打算修行其他界神级秘术吧？”红石前辈问道。“就《大混洞真力》。”东伯雪鹰点头，他也觉得两位师兄说的有道理。敌人的力量威能受到压制，那么自己就尽一切办法提升威能！越强越好，当差距大到足够程度，你规则奥妙再精妙恐怕也无用了。这就是所谓的以力破法啊！……在一座隐秘的洞窟内。刷。东伯雪鹰凭空被挪移进来，这洞窟内别无他物。只有半空中悬浮着的一滴水滴，那一滴水滴幽幽暗暗，仿佛吞噬一切光芒，若是仔细观看，更感觉那水滴内的幽暗中……更有着毁天灭地的规则奥妙，让东伯雪鹰都不由屏息。“东伯雪鹰，接受传承。”红石的声音回荡在洞窟内。“咻。”那悬浮着的一滴水滴，立即射出一道黑光，射入东伯雪鹰的眉心，大量讯息立即融入脑海。“我。东伯雪鹰，在血刃神帝陛下见证下起誓……”东伯雪鹰情不自禁说出了誓约，洞窟内也悬浮了半透明的誓约文字，这是传承的钥匙！如果不立下誓约，传承内部的更多讯息是根本无法得到的。所以在神界、深渊，一些强大存在就算学到界神级秘术，也没办法外泄。因为一旦外泄，就违背誓言，会遭到血刃神帝陛下斩杀！立下誓约后。东伯雪鹰识海中无数讯息立即汇聚成了一滴水滴虚影，这水滴虚影内也有无数的符纹在流动。高深难以参悟。这讯息太多，自己的灵魂相对而言太脆弱，根本无法接收所有的讯息。只能凝聚成水滴，根据自己承受范围逐渐传递讯息。“好厉害的《大混洞真力》！”东伯雪鹰惊叹。《大混洞真力》共分六层境界！是将斗气、神力这些最基本的力量经过复杂的转化。转化成更强大特殊的力量。就像泥土烧成砖块！就像点石成金！在神界大能者的研究琢磨下创出的界神级秘术《大混洞真力》引导下，会绽放出更高的效率。就算神界大能已经创出，照着学，依旧对境界要求极高。第一层就极难极难。若是能够将六层尽皆练成，达到大成之境，那威力简直……须知《大混洞真力》练出来。是一滴滴水滴，无数的水滴构成了这雄浑的力量。而达到大成，这每一滴真力水滴，都内含一座‘混洞’！何为混洞？混洞，乃世界塌陷毁灭的终极，论重量不亚于一整座凡人世界。而这仅仅才是一滴‘真力水滴’的力量，无数的水滴……构成的雄浑的大混洞真力，真正尽皆练成的存在，一举手一投足……威力真是匪夷所思，一丝余波，恐怕就能令一座星辰化为齑粉！吹一口气，都能灭杀无数神灵。它，追求的就是极致的力量威能！“哦？真是了不起。”东伯雪鹰识海中有无数符纹显现，亿万符纹却宛如一体，层层叠叠，符纹彼此之间都有精妙勾连，最终更是一体的。玄妙无极。“和它一比，我所创的秘技，的确简陋许多。”东伯雪鹰心中却颇为激动。秘技，和秘术还是有区别的。这秘术是固定的符纹，而自己的秘技却是有着诸多变化连接形成。不过观看着第一层的无比复杂的符纹，其中几乎都是星辰神心内的奥妙，让东伯雪鹰对自己的秘技也有了许多想法，过去认为已经很完善了，现在却觉得……还是太简陋，还可以继续提升！……时间一天天流逝。在自己的修行洞天静室内，东伯雪鹰和余靖秋二人都在钻研修行，静室内维持着时间百倍流速。“嗯？”余靖秋是一直在琢磨‘雪前辈’这件镇族神器。雪前辈，可是神阶极品的血炼神兵！东伯雪鹰将来要到手的神枪刚炼制出来也就这一水准，余靖秋自然得细心钻研，好能够发挥‘雪前辈’更强的威力。东伯雪鹰则是将《大混洞真力》第一层和自己的秘技彼此映照，他发现，这样一来，琢磨起来效率也更高，秘技威力也在提升。他甚至将原本的星辰真意秘技的名字，从‘星辰转’改为‘混洞碾压’，他就是想要靠这一招狠狠碾压巫神大魔神！不过现在还在完善过程中。“东伯，东伯。”一道声音从外界传来。东伯雪鹰睁开眼。“怎么了？”余靖秋也停下修行。“是红石前辈。”东伯雪鹰笑道，“他竟然专门来找我，这可是很难得，如果我猜的不错，应该是我的那一杆血炼神枪炼成了。”余靖秋也大喜：“炼成了？走走走，我也去瞧瞧。”“这也只是我的猜测，说不定不是血炼神枪的事。”东伯雪鹰带着妻子走出了静室，也很快走出自己的修行洞天。洞天院落门口，便站着穿着华美的红石前辈。“东伯，血炼神兵已经练成。”红石微笑着一挥手，“你来瞧瞧。”只见一杆黑色长枪凭空出现，漂浮在半空，黑色长枪的枪杆上隐隐有无数黑色火焰，枪尖上则是隐隐有一层金光，无形威能释放开，就仿佛一颗浩瀚星辰停在半空，有无尽的威压压迫感。而枪尖则带着恐怖让人心悸的锋芒。在枪杆、枪尖内部，更有着无数的脉络，那些脉络正是东伯雪鹰的血液灌入炼成的神纹脉络。东伯雪鹰一看，就感觉到了灵魂共鸣感。“好。”东伯雪鹰情不自禁喊出个好字，越看他越是欢喜，不由伸手抓过，整个长枪隐隐发出一声低沉呜鸣声。“我现在还未开辟神海，还无法培育炼化，不过，以后我一定好好待你。”东伯雪鹰握着长枪，轻声低语，长枪原本枪杆上的火焰、枪尖上的金光也立即收敛。“东伯，这杆长枪将来会陪你漫长岁月，起个名字吧。”红石在一旁笑道。*****刚刚已经将东伯雪鹰的铜叔‘铜三’的图片，发到公共微信上了。昨天‘余靖秋’的图片，大家在公共微信内回复‘余靖秋’也能看到的。加番茄公共微信办法：搜‘我吃西红柿’，而后即可加入，看到图片了。“枪名？”东伯雪鹰略一沉吟，眼中便隐隐有这一杀气，“就叫饮血吧，饮血枪！”“饮血枪？”红石前辈以及旁边的余靖秋都瞬间听明白了。饮血，很普通的枪名。可他们俩都能够感觉到东伯雪鹰说话时蕴含的杀意，也都明白他心中所想。“东伯，那就祝你战争之时，靠这饮血枪，饮尽敌人之血。”红石说道。“一定！”东伯雪鹰点头。“对了，正常的半神超凡使用神器，一般也就是神阶下品。而你这杆饮血枪可是神阶极品……虽然是血炼神兵你能够使用，可对你而言，一旦催发，依旧会对你的灵魂有很大的负担。所以一旦感到疲倦的头疼欲裂之时，切不可继续使用，得歇息歇息，让灵魂恢复了再继续催发。”红石说道。“哈哈，放心吧，我知道。”东伯雪鹰笑道，“靖秋她也有血炼神兵，这事我们夏族早有记载，不过我估计，以我的灵魂强大，就算不间断的使用，怕也能使用半个时辰。”“嗯。”红石点头，“差不多吧。”“那就没问题了，而且我正常战斗，根本无需催发饮血枪。”东伯雪鹰说道，“关键时刻，再大混洞真力催发，饮血枪威力突然暴增，让敌人措手不及，反而有奇效。”“你灵魂强大能持续时间久，余靖秋小法师，你就得小心点，你连续施展一刻时间恐怕就得歇息。”红石看向余靖秋。“明白。”余靖秋一笑。……时间一天天流逝。东伯雪鹰抓紧每一天，他就怕，怕战争爆发都没练成‘大混洞真力’，他每天过半时间都在静室内保持时间流速百倍。和他相比，余靖秋在静室内时间更久！因为作为法师，主要还是研究法术，‘雪前辈’上面的诸多符纹太过复杂，研究懂得越多，余靖秋就越加狂热。红尘岛上的第十三年。一日。一株大树，树叶一片绿色，充满生机。大树下，东伯雪鹰盘膝而坐，他也是刚刚练枪法后，心有所感当即就地坐下修行《大混洞真力》。“嗡！”在丹田气海内。早就修炼的汹涌达到半神极限的火红色超凡斗气，仿佛无数的火焰汹涌，弥漫处处。忽然，在浩瀚的气海的上方。无数符纹开始汇聚，就仿佛形成一座神奇的建筑！这无数符纹竟然很完美的构成了一滴水滴，这一水滴无比的优美，有着自然的韵律，单单看了都觉得是一个艺术品，它刚一形成，周围的无数火红色斗气便不断的涌入，大量斗气才汇聚成一滴暗红色水滴。跟着又是第二滴、第三滴……东伯雪鹰体内的超凡斗气，仅仅凝聚成十六滴。丹田气海内斗气便已经干涸。十六滴暗红色水滴，看似稀少。实则拥有着让人心惊的恐怖力量。并且这时候外界的天地力量疯狂涌入东伯雪鹰体内，在丹田气海内自然转化为斗气，斗气又被东伯雪鹰转化为最浅显的第一层的‘大混洞真力’。红尘岛内的天地力量非常浓郁，在这里吸收外界力量，几乎和在夏族世界吸收源石相当。身体源源不断吸收，一滴滴暗红色水滴越来越多。“哗哗哗~”水滴汇聚成水流，一道暗红色水流开始在体内流动。“好舒服。”全身处处舒坦。真力流动，身体灵魂尽皆舒服，它其实也有滋养灵魂强壮身体之效。不过和专门的修行身体的《万劫混元经》一比。却是可以忽略了。盘膝坐在树下的东伯雪鹰，周围都形成了漩涡，大量能量涌动，不断涌入他体内，也足足过了三个时辰，丹田气海也感到‘撑’了，无法容纳更多的力量了。只见暗红色湖泊出现在了丹田气海内，无数水流在半空飞舞。“试试看这力量如何，都说是极端性的力量威能。”东伯雪鹰操纵大混洞真力，遍布全身，滚滚暗红色而力量立即遍布全身每一处。随意挥掌前劈。一道压迫空气形成的掌刀，瞬间划过长空，留下一道黑色空间裂痕。东伯雪鹰露出一丝喜色，当即时而手指一戳，时而一拳砸出，时而手掌拍出，练到高兴时，还拿出了饮血枪，开始施展起来！黑色的饮血枪让周围空间都在震颤，每一击威能都无比强悍，也幸亏红尘岛上空间较为稳固。“好强的力量，随意一击都有神级后期威力。若是催发‘饮血枪’配合秘技，至少在威能上能够和神级巅峰一比了吧。”东伯雪鹰露出喜色。追求极限的力量。‘大混洞真力’配合饮血枪、秘技，让他力量威能达到更高层次。“虽然巫神和大魔神境界比我高的多，可我力量威能比他们的神之分身强太多了。不过……他们最难缠的，还是战争兵器。”东伯雪鹰暗道，如果只是神之分身，威胁没那么大。重要的是巫神很可能会建立一条稳定的空间通道。到时候军队涌来！大魔神分身、巫神分身，很可能亲自操纵战争兵器和自己交手！……“练成了？”两位师兄颇为欢喜。厚袍青年戈白笑道：“既然你已经练成，那么就可以按照这一方案了，我和老七仔细商量过，你在清单上可以任选一要求，这样，你将这一份图纸选中给我！我可以为你亲自炼制一座价值超过两百万神晶的战争堡垒，并且还给你百万神晶，给你换取其他宝物。”“一座堡垒，加百万神晶？”东伯雪鹰不由激动，“谢二师兄！”“也不用谢，这图纸对你不算什么，对我却很珍贵，趁你可以任选一要求时帮我弄到，也算是你我都有好处吧。”厚袍青年说道，“那座战争堡垒，我会三天后交给你。百万神晶，现在就可以给你！”东伯雪鹰还是很感动。图纸？自己都看不懂，让自己换，最多先换百万神晶而已。现在却是百万神晶加一座二师兄亲自炼制的价值超两百万神晶的堡垒。“你看看吧，这就是我们定下的方案。”旁边的猩红披风少年一翻手，拿出了一卷轴，展开卷轴，卷轴上记载着密密麻麻的文字，乃是一套详细的战争方案。“厉害。”东伯雪鹰一看就眼睛一亮。未完待续。)东伯雪鹰看着这详细战争方案，不由点头，两位师兄将攻、守、退路等多方面都准备的很充分很仔细了。“你的准备虽然比较充分，可那大魔神是二重天的大魔神！巫神也是物质界领主，他们俩的财富恐怕不亚于我俩。”厚袍青年戈白说道，“而且他们可以在神界尽情的挑选各种战争兵器，这一场战争，彼此对攻，我不敢说你一定能获胜。只是说有获胜的可能。”“我明白。”东伯雪鹰点头。“如果能摧毁空间通道，那是最好了。”厚袍青年道，“如果失败，就立即退守薪火世界！以我们的安排，薪火世界一定会被建造的无比稳固，他们根本不可能攻破！你们夏族就在薪火世界繁衍吧，至于你，则是回到红石山内修行，努力在寿命万年内，境界达到神级巅峰且炼化世界之心。”“如果你炼化不了，要么永远呆在红石山，要么就是去神界。都是无法再返回夏族世界了。”“夏族世界能诞生你这么一个天才超凡，已经算很走运了。以后又是生活在薪火世界，恐怕永远无法再诞生出一个惊艳的天才，甚至他们都没机会再成神。因为会被永远困在薪火世界。”厚袍青年道。东伯雪鹰点头。明白。战败，就只能困守。困守下仅存的机会……就是炼化世界之心。“寿命万年内炼化世界之心，很难。”猩红披风少年贺飞云也道，“境界需要极高，达到神级巅峰，甚至都接近界神……这才有望炼化世界之心，所以‘物质界领主’也是非常稀少罕见的。你天赋虽然不错。但要万年内炼化世界之心，这也很难说。”“我明白，所以这场战争最好能直接取胜。毁掉那空间通道。”东伯雪鹰微微一笑，随即忍不住道。“我已经《大混洞真力》入门，就算再修行，也很难有多少提升。何必等巫神大魔神发动战争？我完全可以现在就开始主动进攻。”“攻破树海世界，摧毁那座堡垒。”东伯雪鹰说道，“两位师兄，不知道我这样的想法，行不行？”树海世界的堡垒内。估计有巫神和大魔神的神之分身*！恐怕也有临时空间通道的一些设备。只要摧毁了！那就获胜了！“别想了。”厚袍青年摇头，“只要加固薪火世界。他们都攻不破。同样道理……你也攻不破那座树海世界。”猩红披风少年贺飞云则是解释道：“因为整个树海世界也一定被空间神器完全炼化，和那堡垒宛如一体。而树海世界又是依附夏族世界，你攻击树海世界，会被神器将威力分散削弱，甚至分散到整个夏族世界。除非你能正面轰破神器，或者摧毁一座凡人世界，否则你根本撼动不了那座堡垒。”“唉。”东伯雪鹰摇头。就知道没这么简单。“那我夏族能不能培育神之分身，请两位界神师兄降临，帮忙参战呢？”东伯雪鹰忍不住问道。“如果能降临，我们还是很乐意的。毕竟憋在这太久了。”厚袍青年摇头，“可是培育一尊适合我的神之分身，需要在你们夏族慢慢培育。必须是你们夏族土著肉身，才会受到世界之心钟爱眷顾，我才能降临，而培育再快，也得过百年之久。估计来不及了。”东伯雪鹰摇头。进攻树海世界？没指望！己方弄神之分身？也来不及了。“听说有修行分身法？”东伯雪鹰问道，“可我在红尘岛这么久，甚至成了内门弟子，我也没发现这修行分身法……”分身法，还是时空神殿当初告诉自己的。“有。”厚袍青年点头。“我能不能修炼。那样我战斗就有本尊和分身两个，己方实力也能提升。”东伯雪鹰连问道。“师傅早就定下规矩。我红石山弟子，未成一品真意。或者未成界神，禁止修行分身法。”厚袍青年道。“啊。”东伯雪鹰一愣，“为什么？”“因为分身法，是需要将你的灵魂一分为二的。”旁边的猩红披风少年道，“灵魂本源，无比重要。稍微损失一点本源都很难受，而分身法……是一下子损失一半的本源！这会让你的修行悟性天资等方面全面下降，你能清晰感觉到，修行起来明显不如过去快了，你现在天赋够高，万年内是有较大希望炼化世界之心的，可一旦灵魂一分为二，战斗力是提升了，可修行速度将会大大减缓，炼化世界之心的可能性也会急剧降低。”东伯雪鹰顿时无奈。自己想的或许能再增加己方胜算的办法，竟然都不行，难怪两位师兄之前也没提过。……接下来的岁月。东伯雪鹰在红尘岛上继续修行，努力提升境界，希望能够达到神心境！同时也在琢磨着秘技。而妻子余靖秋，法身是每年都来一次红石山补充法力的，妻子的法身回去时，也带去了大量宝物，开始巩固薪火世界！要让薪火世界无比稳固，巫神和大魔神他们怎么都无法攻破。毕竟将来一旦战败，夏族就得固守薪火世界了。……一年又一年。东伯雪鹰在红尘岛上已经十五年了。红尘岛上。东伯雪鹰、余靖秋夫妻二人正在给梅山主人、辰九送行。“二十年即将期满，巫神和大魔神随时可能发动战争，我们也该走了。”辰九看着东伯雪鹰，“我已经没什么忧虑的，东伯，你们夏族的危机却即将到来，你自己也得小心！如果实在不行，也得保住自己的性命，甚至宁可成神去神界！等你成了神界大能，就算死去的，都能从时光长河中复活过来，所以不管到了什么时候，都不能自暴自弃，必须得活着。”“我明白，谢了。”东伯雪鹰一笑，“放心吧，我们夏族最后一定能获胜。”“对了，我飞剑山庄，是在血刃神廷统治的疆域，在天星府治下，合水星域的赤神星，你以后有机会可以来找我。”辰九微笑道。“一定！”东伯雪鹰点头。“听说在神界，血刃神廷、万神殿、时空岛这三者中，血刃神廷最是强势，我估计有机会也会进入血刃神廷疆域。”梅山主人笑道，“东伯雪鹰，我们就此告别了，希望你们夏族能获胜。不过，不管何时，别轻易放弃，活着就有机会。”“你们俩一个个，都不说好听点，放心吧，我们夏族一定赢。”东伯雪鹰哈哈笑道。“弟妹，好好照顾东伯，以后我们神界再见。”辰九也和余靖秋说了声。“嗯，辰九大哥放心。”余靖秋说道。“红石前辈，请送我们离开。”梅山主人、辰九相视一眼，当即便齐声说道。嗡！一股波动笼罩了他们俩，他们俩都笑看着东伯雪鹰夫妻二人。刷。二人都消失不见。东伯雪鹰看着他们离去，从辰九他们降临到现在已经接近二十年了，巫神和大魔神，离发动战争也快了，说不定三五个月内就发动。“雪鹰，放心吧，现在的薪火世界已经比之前稳固多了，不管怎样，固守薪火世界是肯定没问题，你已经对夏族有很大贡献了。”余靖秋感觉到东伯雪鹰的心思劝慰道。东伯雪鹰看了看妻子，笑了笑，心中则是默默期待：“希望再久点，我或许能达到神心境，血蔓花实力或许也能强些，这样我夏族胜利把握就大了。”拖的越久，对己方越有利，只是巫神和大魔神也会怕迟则生变，一旦准备好，恐怕会立即发动战争吧。转眼已经是东伯雪鹰进入红石山二十三年后了，整个夏族世界暗流汹涌，夏族严阵以待，因为每一天都可能是战争爆发之日。树海世界。半球形堡垒屹立在这，夏族也猜到巫神和大魔神的一些手段都藏在这，却奈何不了。“怎么样？那个贪婪的窝海家族，签下誓约了吗？”大魔神头颅虚影开口道。“签下誓约了。”金袍男子巫神咬牙道，“这窝海家族真是趁火打劫，你我将这一方凡人世界的信仰都送给他们还不够，竟然还敢开口要那么多好处。”大魔神头颅虚影双眸中隐隐有火焰，低沉道：“窝海家族是波羽帝国的顶尖大家族，这夏族世界的大地神殿一直归属他们，信仰也是由他们家族所享用……当年我和他们窝海家族那个老家伙一战，当初我以为那老家伙只是二重天界神，我能赢他！没想到神之分身厮杀……却发现他已经半只脚迈进了三重天界神，那一战，我败了，他赢了！而且没多久就听说他成为了三重天界神，那老家伙狡猾的很，这个关键时刻，怎么可能不狠狠开个高价！”神界，除了最庞大的血刃神廷、时空岛、万神殿外，还有其他一些神界帝国，底蕴相对要弱些。大地神殿……背后就属于神界‘波羽帝国’。“哼，我们这次准备很充分，大魔神你或许敌不过那老家伙，可短时间纠缠住还是能做到的。只要空间通道一建立成功，我在另外一个凡人世界的大军就可以杀进来。到时候他别说一个神之分身，就是三个五个，也是没用。”金袍男子冷笑。“就怕刚建立通道的最关键时刻，那老家伙的神之分身，能够穿梭时空通道，瞬间抵达！说不定就被他破坏啊。”大魔神说道。虽说他有信心纠缠住一小会儿。可信心，不代表绝对！毕竟他们一个在遥远的黑暗深渊，一个在神界，已经太久没交手了。大魔神虽然也有了些许进步更自信。可对方终究是三重天界神！“算了，给他的好处，也算在我们忍受范围内。”金袍男子道，“那窝海家族也怕我们撕破脸，他们的神之分身又无法破坏成功，最终什么都得不到，连夏族世界信仰都没了。”“给的诸多好处，都是战争之后的事了。”大魔神头颅继续道，“大地神殿窝海家族搞定了，不知道……在夏族世界，会不会还有其他神之分身潜藏。”“上次询问时空神殿，知晓的也就大地神殿有神之分身，其他势力并无。”金袍男子道，“从上次询问到现在，要培养一尊神之分身肉身，可没那么快。”“希望别出意外。”大魔神头颅开口道，“只要其他界神不插手，那么这一场战争我们就很轻松了，至于夏族？哼，最多一个小小的东伯雪鹰可能有点麻烦，但是他境界终究比较低。等我们通道一建立，他就算感应到，等他赶过来的时候……我们的大军已经通过通道抵达了。”“东伯雪鹰，除非成神，否则不足为虑。”金袍男子淡然道，“二十三年前，他才二重境巅峰。哪有这么快就成神的，不可能。”“我的这具肉身，还需要两年时间就成功了。巫神，是不是先除掉夏族。”大魔神头颅说道，“毕竟等战争爆发时，要动手反而会麻烦些，他们现在正在夏都城内，我们安插在夏族内的一些超凡，也可以动手了。”“我早就准备好。”金袍男子淡然道，“我从时空神殿从下来诸多材料，辛苦配置成一份巫毒，早就在我魔兽一族的超凡携带下，进入了夏都城！只要我一声令下，巫毒释放开……哼哼，整个夏都城内，超凡们的斗气法力都会遭到渗透，无法再使用斗气法力，至于凡人，在这巫毒下更是会直接毙命。”“没了斗气法力，虽说依旧能够调动天地威能！可是他们催发不了神器，薪火宫这件空间神器也无法催发，轻易就能攻破。”金袍男子自信无比。“厉害，不愧是巫神。”大魔神微笑道。巫毒。本就是很阴险的一个类别，擅长巫毒的修行者，旁人都会很忌惮！“不过夏族的先辈神灵会不会想到这点？早有预防？”大魔神问道。“放心吧，我可是物质界领主，论算计，我算不过一些神灵？”巫神冷笑，“我从来都没将夏族当成对手，两三下就解决了，也就那个东伯雪鹰可能有点小麻烦，不过，也只是小麻烦！你只管看着……看戏就成。”“好，看戏。”大魔神头颅露出笑容。……薪火世界，夏都城。夏都城内人口极多，连赤云山世界等空间都有着很多夏族人，而超凡们，大多都是居住在薪火宫内！极少数分散在外面自己的府邸内。在薪火宫的一座院落的静室内，一名普通的飞天级超凡法师正在进行实验。瓶瓶罐罐放着一堆。“嗯？”这名超凡法师不断实验着，忽然很随意的从旁边的瓶瓶罐罐中拿出了一个似乎很普通的黑色瓶子，拔开瓶塞，开始朝面前的晶玉盘内倾倒。呼~~~黑色瓶子内有些绿色液体倾倒下来，并且无声无味的气息开始散发开。这些气息散发在进入超凡法师体内时，瞬间渗透，进入体内的法力源泉海洋，顿时法力受到影响，无法再调动了。不过这名超凡法师却依旧平静，丝毫不为所动。他很清楚……这就是巫毒。是伟大的巫神让他携带进来的，他一个超凡法师，原本是魔兽一族的魔兽被‘奥兰大长老’弄出人类肉身，而后潜伏进夏族！他甚至修行成为超凡，很自然的以一名普通飞天级超凡法师生活着，这次大量超凡汇聚在夏都城，他也自然听到命令，也自然来到了夏都城，居住在薪火宫。“呼~~~”无声无味气息释放开，很快出了屋子，朝外散发开去。此巫毒，超凡一旦中毒，无法调动斗气法力，超凡之体还能扛得住，而凡人则必死。这超凡法师继续调配着，只是嘴角微微上翘。他期待着……期待着人类灭绝！魔兽一族占领整个夏族世界！潜入夏族世界漫长岁月，等的就是这一天。这座庭院所在的空间忽然凝固了，原本刚出了静室要朝四周飘散的气体也被凝固住，再也无法传递。“嗯？”静室内的超凡法师脸色一变，他感觉到周围空间的变化，手中拿着黑色瓶子，同时猛然推开静室石门，朝外冲去。嗖嗖嗖！！！远处半空中数道身影正破空飞来，为首的正是陈宫主的法力分身。“住手！”陈宫主怒喝道。刚冲出静室的超凡法师面色狰狞，猛地甩出手中的黑色瓶子，可刚一扔出，黑色瓶子就被定在了半空。“砰！”巨大的手掌从天而降，直接拍击在那超凡法师身上，他被拍的吐血跌倒在地。“姜水法师，没想到你竟然是个叛徒！”陈宫主等五道身影停在半空，陈宫主更是冰冷看着这超凡法师，“你以为这些巫毒就能伤到我夏族了？”“叛徒？我可不是叛徒！”在地上爬起来的超凡法师面色狰狞，一抹嘴角鲜血，低吼道，“我本来就是魔兽一族，我和你们夏族生来就是死敌！杀你们，才是我应该做的。为你们做事……那才是背叛我的族群！只可惜没有成功。”“带走。”陈宫主下令。“哈哈哈，想要从我身上问到些秘密吗？你们做梦吧！”那超凡法师发出低吼，只见他的身体陡然扭曲膨胀，瞬间就化作了一只巨大的深蓝色大鸟，鸟儿的爪子犀利，深蓝色毛发油亮，发出低鸣，“我是魔兽，多少年我不敢显现我魔兽模样，现在却无所顾忌了，哈哈……”话音刚落，蓬，深蓝色大鸟陡然炸裂开来。陈宫主等五道身影在半空冷漠俯瞰。“魔兽一族！”他们都没说什么，夏族的奸细叛徒中，有两种，一种是魔神会的，另一种则是魔兽一族！魔神会的好歹都是人类，魔兽一族不出手则已，出手才叫一个狠！……树海世界内。“你说了吧，夏族先辈神灵肯定早想到你的巫毒手段，一定会有警惕。”大魔神头颅露出笑意，“只要一凝固空间，你的巫毒无法传递，你的招数就没用了。不过也真够厉害，竟然巫毒一传递，他们就能够立即发现，真是早有防备啊。”“防备？”金袍巫神冷笑，“我说过，论算计，我岂会算计不过他们？除了巫毒，我还准备了一份大礼给他们。”“大礼？”大魔神头颅惊诧。“价值十万神晶的大礼。”金袍巫神冷笑道，“明明我花费一千神晶购买的玩意，时空神殿运输费用就和我要十万神晶，真够狠的。原本我也没打算用，可既然巫毒没用，那就只能来‘硬’的了！我就不信，他的薪火宫能压制这件宝物，这可比他们整个薪火宫都昂贵多了。”“什么宝物？”大魔神头颅问道。“神火雷！灭魔级的神火雷。”金袍巫神冷笑。大魔神头颅露出吃惊色。神火雷……也是法师们研究出的战争玩意，的确是很恐怖的武器，一旦爆炸，敌我不分，尽皆毁灭！在神界，就有许多修行者一辈子都在研究‘神火雷’，研究出越来越强甚至越加诡异的神火雷。毕竟境界有时候怎么都无法提升，这时候就可以透过外力增加自身威慑力了。巫毒、医药、虫兽、战争兵器等等……这些都属于旁门之道！可一样能拥有超强实力，像神界就有过培养‘虫兽一道’而后媲美神界大能者地位的存在！不过因为自身实力较弱，最终还是活的太久，自我崩溃疯魔完蛋的。“灭魔级神火雷，足以媲美神级巅峰的全力一击了。”大魔神头颅惊叹，“一旦在夏都城内爆发，就算薪火宫神器能够感应，也无可奈何啊，威能扫荡下，恐怕夏都城内的凡人以及大部分超凡，都会毙命吧。”“巫毒是软的，这神火雷就是硬的了，我看他们怎么挡。”金袍巫神冷笑，“用十万神晶送他们死，他们也该满足了。”为了获胜，巫神是很舍得的。******在夏都城内，在薪火宫外的半空中，正有一名女性超凡飞过，魔兽一族渗透在夏族内的屈指可数，可她却是其中之一。“使用了吗？”这名女性超凡被选中携带着神火雷，也是心甘情愿主动要求的，她丝毫不惧死亡。“夏族人类，死吧，你们灭绝了，我们魔兽一族就能兴盛，再也不用东躲西藏，再也不用被你们猎杀。”这名女性超凡瞬间一挥手，顿时半空中出现了一个银色球体，跟着一股恐怖威能就爆发，银色球体立即开始泛起了深红色。“轰！！！”一股不可思议的恐怖威能陡然爆发！无数红光以及雷光猛然朝四面八方幅散开去，旁边的那名潜藏的女性超凡瞬间就被扫过湮灭！这股达到神级巅峰的威能，虽然是幅散向四面八方的，依旧强的恐怖，周围空间都碎裂，薪火宫广场的地面都开始粉碎化作虚无。“这――”远处一些飞行的超凡，或者是夏都城的许多人们都遥遥看着半空中巨大的光球，都露出惊恐色。“嗡！”忽然周围整个空间一股澎湃的力量凭空显现，从四面八方包裹住了那巨大的光球，光球虽然在爆炸澎湃，可威能竟然被压制在周围数十米的范围内！神界巅峰一击的威能……竟然都被这无形的力量给完全包裹住，似乎不断的转移卸掉，仅仅一秒都不到，无形力量猛然一合拢，光球终于湮灭。在薪火宫深处。一个隐秘的空间内。黑袍陈宫主正在这控制大局。“发现神火雷！灭魔级神火雷。”“控制成功。”“力量转移引导向夏族世界，转移完毕。”黑袍陈宫主听到器灵传来的声音，不由惊叹，如今的薪火宫表面上还是过去的薪火宫，可实际上早就鸟枪换炮了，这一切都是由东伯雪鹰透过余靖秋的手，将宝物送来的，从成为护法弟子开始，东伯雪鹰就送过宝物，加固过一次薪火世界。等成了内门弟子后，和两位师兄商量过，更是又花费二十万神晶购买宝物，再次加固薪火世界。……红尘岛上。“嗯？巫毒？灭魔级神火雷？”东伯雪鹰也得到消息。“对。”余靖秋也露出焦急色，“巫神他们开始动手了，动手的是两名魔兽一族潜入我夏族的奸细。”“还没开始建立稳定的空间通道，就直接对我们夏族动手了？”东伯雪鹰皱眉，他一点都不担心薪火世界的安全，经过前后的加固，用两位师兄的话说，薪火世界已经无比稳固！就算巫神他们无数战争兵器控制了夏族世界，也根本不可能攻破薪火世界。不管软的硬的各种招数。如今的薪火世界，早就无比稳定了！“估计想要先扫除我们夏族。”余靖秋道。东伯雪鹰冷声道：“先巫毒，后用灭魔级神火雷，真够瞧得起我夏族的。”******惭愧，冬天中午犯困，竟然在电脑前睡着了，现在才写好。“雪鹰，我们怎么办？”余靖秋有些焦急。“能怎么办？”东伯雪鹰摇头，“如果有办法，我早就动手了，他们早将树海世界完全炼化，经营的无比稳固。我能做的就是准备，准备的越充分越好，没办法，主动权在他们手里，我只能等待。不过如果拖的越久，反而对我们越有利。”“嗯。”余靖秋点头。虽然被算计，先是巫毒，又是灭魔级神火雷，就是想要毁掉夏族。可他们却没法反攻！巫神和大魔神都很残忍，树海世界的那座堡垒内关键区域如今都是禁止任何手下靠近的，实际上，夏族在魔兽一族内也没有奸细。种族区别，想安插奸细也很难。魔兽一族如果不是因为奥兰大长老擅长生命真意，也无法潜伏进夏族。……在夏都城内的一众夏族超凡们如今也都颇为激动，因为那爆炸是在薪火宫外的半空发生的，很多人都看到了。那恐怖的爆炸却轻易被压制湮灭掉，这让他们也越加自信。“我夏族底蕴果真非凡。”“夏族先辈神灵们，的确有了许多准备啊。”他们一个个开心的很，知道真相的余靖秋法力分身以及陈宫主，也都没说什么。东伯雪鹰的事，依旧是个秘密。******转眼两年时间便过去了，东伯雪鹰进入红石山也足足二十五年了，在红尘岛上也超过了二十年。“咕咕咕~~~”堡垒内的一座血色湖泊已经渐渐干涸，只剩下少量血色液体在泛着气泡，躺在湖泊中央的那一尊八米高的巨大的人形肉身气息雄浑，呼吸低沉而有力，胸膛也是微微起伏，在湖泊旁边出现的巨大的魔神头颅虚影则是发出了笑声：“哈哈哈，终于功成，这尊肉身已经培育好。”“一直在等你。”旁边的金袍男子虚影道，“大魔神，既然肉身已好，那计划可以开始了。”“嗯，开始降临。”大魔神头颅虚影低沉道。轰~~~在人形肉身的上方开始出现了一个漩涡，隐隐勾连着遥远而古老的黑暗深渊。黑暗深渊，那是和神界并列的存在，生活着无数的恶魔，魔神，比‘大魔神’更强大的也有许多。如果说寻常的魔神降临一个‘世界投影’动静都很大，可大魔神降临‘神之分身’动静却非常小，威能完全控制着不随意散发。这就是控制力了。“哗。”一个血红色模糊虚影从漩涡中飞出，瞬间钻入了人形肉身内，这人形肉身缓缓睁开了眼，一双眸子中尽皆都是血色火焰。跟着他直接悬浮站立了起来，悬浮在半空，身体开始发生变化，他的头颅上生出两根很长的弯角，面部开始变得瘦削，身体鳞甲线条都在发生变化。当完全变化后。他这一尊恐怖的魔体站在半空，自然散发着一种艺术的美感，或者是符合天地规则的一种战斗美感。“轰！”跟着他全身处处都腾绕起了血红色的火焰。火焰笼罩身体每一处。导致他整个身体都无法看清了，只看见一人形的火焰身影站在半空，而后缓缓降落，落在地面上。“呼……物质界的呼吸……真是怀念啊！”火焰身影开口道，他随意挥动了下手臂，感觉到了无尽庞大的规则在环绕束缚着他，甚至隐隐在排斥他，只要他愿意，恐怕一个念头，就能顺着这股排斥，离开这座凡人世界了。“物质界，还真是不欢迎我。”“处处都是规则束缚啊。”火焰身影咬牙，“幸亏这尊肉身是这世界土著肉身，否则连降临都做不到。想要提升一下这身体，都遭到压制。”降临神之分身，就是这么憋屈。完全被压制！肉身被压制，力量被压制，速度被压制！“不过够了，就算半神极限的这点力量，以我的境界，杀些新晋神灵简直轻松无比。”大魔神分身轻声低语。“我都能轻易杀新晋神灵，大魔神，你可比我强多了。”另外一道身影也走了进来，一名金袍男子，只是眼神中有着阴冷邪恶，正是巫神分身。他的天赋虽然算很高，却也远远无法和一品真意超凡相比，一品真意的绝世超凡，三千年内就能凝聚一品神心了。而巫神却是修行了极为漫长岁月，才辛辛苦苦突破到一品神心，跨入界神！是的。只要掌握一品神心，那么只要神力积累足够，就能一直修行到一重天界神！大魔神，则比巫神修行的还要更久！也更强大，乃是一位古老的二重天界神。“这次应该会很轻松。”大魔神分身说道，“不过我唯一担心的就是东伯雪鹰，询问时空神殿，时空神殿索要了足足五十万神晶，却只是给了一个答案……东伯雪鹰还活着！还活在红石山内。至于他的实力讯息，却是完全没有。”“如果时空神殿有东伯雪鹰实力的详细情报，这份情报就不止五十万神晶了。”巫神分身则是说道。他们也想知道夏族的实力底细。可这份情报更昂贵！他们俩没有买，在他们看来，除了东伯雪鹰，夏族不值得在乎！而东伯雪鹰很狡猾的一直居住在红石山，时空神殿也只知道他活着，至于实力？却是个谜！“放心吧，东伯雪鹰才修行多久？”巫神分身冷笑，“我们又不是靠神之分身和他搏杀，我们有的是众多的战争兵器。”“嗯。”大魔神分身也很自信。他们之前担心大地神殿的那位。也是担心在刚开始建立空间通道时遭到破坏，毕竟对方是三重天界神，境界极高，能够一瞬间就抵达空间通道处。可只要建造成功，大量战争兵器进入到夏族世界，在他们看来，就赢定了！“出发！”巫神道。“走。”大魔神也点头，“我来驾驭战船。”他们俩甚至没带任何一个手下。因为建立空间通道必须保密，越快越好。而且手下？只要空间通道建立好，会有源源不断的手下抵达的。“呼！”很快。一艘小型的仅仅百米长的深红色战船在大魔神分身的亲自驾驭下，悄无声息就出了堡垒，甚至肉眼都无法察觉，悄然出了树海世界，进入了空间夹层中。在空间夹层中悄然飞行。很快又穿透膜壁，来到夏族世界。这是一片广袤的沙漠！正是大魔神、巫神选中的地方，这里荒无人烟，正好悄然建立通道。飞船依旧在飞行，可肉眼却是根本无法发现。“开始准备。”“激发。”一切都在虚无中发生。大魔神和巫神两位一起行动，几乎数秒内，就将早就建好的临时设备给安置好，同时也激发了。“轰！！！”一股恐怖的威能猛然爆发。再也隐藏不住了。耀眼的灰色光柱冲天而起，上空被撕裂出了狰狞丑陋的黑漆漆的空间通道，这条空间通道不但撕破了内层的膜壁，连整个夏族世界的外层膜壁同样完全贯穿，一直连接向遥远的另外一座凡人世界。这巨大的动静，瞬间就被夏族发现了！夏族早就警惕着各处，只是之前大魔神境界太高，夏族一直没能发现。“好大的动静，而且是空间波动，外层膜壁被贯穿了。”在海边渔船上的穿着脏兮兮的老头晁青猛然站起，他这时候才将传讯手环从储物宝物内取出，开始自离开红石山后首次联系夏族，“陈宫主，我是晁青！”薪火世界，夏都城。“咚！咚！咚！”一声声低沉鼓声传遍整个夏都城，甚至朝更遥远区域传播开去，整个夏都城内的无数人们都愣愣的仔细聆听，三声、四声、五声……足足九声沉重的鼓响。所有人们都明白发生了什么！在夏族历史上，当薪火宫的鼓声被敲响，九声鼓响只代表一件事情发生浩劫降临！在夏族历史上，已经有过一次次被迫退守薪火世界，外面的凡人世界无数族人被屠戮吞吃，而现在这样的浩劫又一次发生。而且按照之前的一些传言来看……这次的严重性将远超过往。“战争，开始了吗？”正在研究法术模型的东伯青石抬头，紧张不安，“可是我哥他怎么还没回来？”东伯雪鹰进入红石山的事，是瞒住弟弟、父母的。后来整个夏族开始大迁移，青石以及东伯烈夫妇他们自然追问东伯雪鹰的事，余靖秋只是说……雪鹰去了一个很重要的地方去拼命，如果成功，就能解掉毒回来了。“战争开始。”府邸另一处，原本正坐在一起聊天的东伯烈、墨阳瑜、宗凌三人猛然站起，脸上露出震惊色。“战争已经开始了，雪鹰呢？雪鹰还没回来。”……“战争爆发了。”“可我们根本连插手的资格都没有。”“该死。”一名名超凡们焦急无比，濮阳波、卓依师姐、公良远等一个个都心中发紧，彼此开始传讯，三三两两开始去碰面。……一艘丁九战船悬浮在薪火宫上方。陈宫主开始透过传讯手环下令。“所有夏族半神听我号令，防止有奸细，半神们尽皆依次进入丁九战船内不同舱室。”“好。”“走。”贺山主一袭长袍，眼眸中依旧平静如海，一飞冲天，飞向那丁九战船，经过这些年的修行，特别是东伯雪鹰从红尘岛中送来的诸多灵果珍宝帮助下，贺山主的实力也再进一步，原本是四品神心，如今已经进化到三品神心，依旧保持在明面上的半神榜第一。只是依旧未能开辟出神海来。嗖！池丘白也一飞冲天，他如今是三品真意三重境巅峰，实力仅次于贺山主！甚至在贺山主掌握三品神心前，池丘白曾短暂的名列过半神榜第一，如今则落在第二位。“这一战，必须得胜。”司空阳穿着九龙火神甲，战意沸腾，也从薪火宫的一座庭院飞出，飞向丁九战船。“战争。”太叔宫主、步城主以及其他的众多半神们，甚至新晋半神袁青也尽皆飞向丁九战船。反而同样成半神的余靖秋并无出现。“咔咔咔！”丁九战船内有许多小型舱室，防止奸细隐藏其中，大家都暂时分开。其实有奸细几乎是必然的。因为魔神会的半神奸细，除了席云外，其他至今都没发现。“呼。”这艘丁九战船迅速破空而去。在夏都城无数人们的注视下，在超凡们的注视下，丁九战船迅速离开了薪火世界。……遥远而广阔神秘的神界。一颗星球上有着重重法阵封锁，星球上更生长着无数珍贵花草，还有些罕见的虫兽。这里正有一群神级巅峰强者长期驻扎在这，进行研究。“这乌青花变种，和原种相比，越长区别越大，就是不知道药性如何。”一名有着两撇胡子的和蔼老者正观看着一株巨大的有上百米直径的植物‘乌青花’，这植物上仅仅只有一花骨朵，就是泛着深青色的奇异花朵，且每一个花瓣上都有着丑陋的图案。“紫雷兄，在时间加速下，再过三年，这乌青花就成熟了，到时候便可仔细研究研究。”旁边另外一名高瘦男子笑道，“若是能成功，我俩可就立下功劳，至少能升一阶位了。”“想那么多又有何用，安心研究吧。”和蔼老者笑道。他们俩只是血刃神廷庞大势力最底部的两个药师，不过能够成为血刃神廷一份子，就足以让无数神灵们羡慕了！即便是神级巅峰强者，能够进入血刃神廷的也是极少极少数。和蔼老者忽然表情微变，转头遥遥看向远处一个方向，那是物质界的方向：“战争开始了？我能做的都做了，我夏族的后辈们，就看你们了！”紫雷帝君终究不是界神，即便加入血刃神廷，也只是底层。能帮助夏族的也有限。……“来来来，想要加入天剑宗的，都在这边站好了。”“天剑宗的一些高层就要来了，可别得罪触怒了他们，死在这可就冤了。”一群超凡们在山下的一片空地上，屏息等待着。呼！远处一艘大船飞来，大船上正有着一群强者，气势恢弘，上面最弱的都是神灵。天剑宗作为一个在周围十数个星域都颇有威名的顶尖大宗派，每次渴望拜入天剑宗，被带到遥远的‘天剑星’的超凡也是数不胜数。只是天剑宗收徒很苛刻。一般都是经过大肆筛选，能有成神希望的，才会被带走。这艘大船缓缓降落。为首的是一名白袍长发男子，他身后两侧便是一群手下。“云海长老，我老家一个小家伙就是那个背着剑穿着紫袍的少年。”旁边一名手下传音道，在来之前早就塞了好处了。“嗯。”云海长老点头看着这群年轻的超凡，目光一扫，随即恐怖威压压迫下去：“能站着的，通过初步筛选。”轰隆隆强大的威压，让这群超凡们感到无比的恐惧！这也让旁边这些神灵们都羡慕惊叹，不愧跨入神级巅峰的存在，离界神也只是一步之遥，单单威压就是如此恐怖。不过他们也清楚……神灵跨入界神的这‘一步’却仿佛天堑！除了那个背着剑穿紫袍的少年，受到暗中照顾外，其他的超凡大多都受不了跪伏了下去。“站着的一百二十五位超凡，通过初步筛选，其他的尽皆退下吧。”云海长老旁边的一名手下立即高声道。云海长老忽然面色微变。“夏族……”云海长老遥遥看向物质界的方向。在很久以前，他也是一个稚嫩的凡人一步步成长，乃至成神，离开了凡人世界进入神界，一直修行到如今这一般地步。他一直心中牵挂家乡。“孩子们啊，我能做的都做了，夏族是生是灭，就只有靠你们了。”云海长老暗暗道。“下面的筛选，老五，你来主持。”云海长老吩咐道。“是，师傅。”立即有一名神级初期的弟子站了出来。……一艘穿梭在茫茫星空中的战船内。一群神级强者都汇聚在这，个个都是神级巅峰，算得上是极为精英的冒险队伍。其中有一个抱着刀的颓废男子。“战争开始了？”颓废男子遥遥看向物质界方向，那是他的家乡，“唉，还想冒险多弄点宝物，可惜，来不及了。”他便是夏族如今还活着的三位神级巅峰之一的‘赤火帝君’。赤火帝君和赤云大帝都是夏族历史上惊才绝艳的两位，二者情如兄弟，像薪火宫就是赤云大帝不惜一切送回家乡，给夏族定下族群根基的。只是赤云大帝已经死了。……一位位夏族先辈神灵们也都知道消息，有些实力或许更弱，可他们都心怀家乡，可他们能做的很有限。******红石山，云层之上的红尘岛上。“主人，有空间波动，很强大的空间波动，这凡人世界的外层膜壁都被贯穿了。”这是血蔓花传来的讯息，东伯雪鹰也给了它一传讯之物。他也是担心夏族的探测方面效率差了些，而血蔓花一直是渗透在夏族世界内，且早达到神级，感应也更敏锐。“东伯，巫神和大魔神开始建立通道，战争爆发了。”余靖秋仅仅几秒后就来找东伯雪鹰。“终于来了。”东伯雪鹰牵着余靖秋的手，直接飞到了自己庭院的高空，同时高声道，“红石前辈，请送我们出去。”“东伯，战争可得小心了。”红石、奚薇、戈白师兄、贺飞云师兄几乎都是瞬间出现在旁边。“小心啊。”厚袍青年戈白师兄说道。“顶不住，就回红石山来！只要万年寿命内炼化世界之心，你一样赢。”猩红披风少年说道。他们一个个都嘱托。“东伯赶时间呢，别废话。”红石前辈一挥手。哗。东伯雪鹰、余靖秋二人同时消失，被挪移到夏族世界去了（本篇终）关键战役终于爆发！东伯雪鹰蛰伏多年潜修多年，也就是为了这一战，嗯嗯嗯，番茄晚上再梳理下情节，明天开始正式第十三篇！丁九战船高速穿梭空间，朝夏族世界的西部沙漠赶去。晁青正驾驭着这艘丁九战船，浩浩荡荡的神力涌入战船，令这艘神界战船真正展露威能来，其实就算是晁青，也只能发挥战船的部分威力。因为他的境界不够，战船的许多法阵也无法完全催发。幸亏这只是‘丁九’序列的低等战船，他独自一个神级初期的高手还能勉强操纵。若是一些高等战船，都是需要上百神级巅峰同时操纵，甚至一个神级军团去操纵的。“呼。”穿梭空间。沙漠的高空中荡起了涟漪，一艘黑漆漆的神界战船出现在这。“那是……”陈宫主、贺山主、太叔宫主、步城主、池丘白、司空阳等一个个还没从晁青成神的惊喜中平静下来，就被眼前的场景而震撼了。只见远处。一座六芒星模样的庞大灰色堡垒屹立在这，堡垒中央则是锥形顶，锥形顶则散发着强烈的空间波动，显然它内部就是稳定的空间通道。“好大。”这座灰色堡垒占地足足有万里，万里是什么概念？正常凡人的目光是看不到尽头的，就算是夏族半神们也觉得眼前的庞大的堡垒，简直遮蔽了半边世界。堡垒本身的高度就足足过千里高，早就穿破了云层。简直比夏族世界任何一座山都要巍峨！仅仅千米长的丁九战船，和它一比，简直是个小蚯蚓。“快看，堡垒外层。”庞大的堡垒的最表层，开始出现了一个个孔洞，孔洞中开始飞出了一艘艘战船，每一艘战船通体深绿色，长度也有千米长，船身上也有着复杂的特殊符纹字符，正是神界的文字，翻译成夏族文字则是――‘丙九’。“丙九？”陈宫主脸色一变，“这是丙九战船？”丙九战船，也是神界制式战船。不过比丁九战船，真正高一个级别！一艘能买丙九战船上百艘。“轰隆隆~~~”上方出现了浩荡的海洋虚影，而且是一座座海洋虚影，这些海洋虚影甚至都彼此叠加混淆。“开辟神海？”夏族半神们感到有些惊慌，“这么多同时成神？”……这座庞大堡垒内部。金袍巫神分身、大魔神分身并肩而立，站在那平静看着一切。“空间通道已经建立，堡垒已经稳固。”巫神分身露出笑容，“我们成功了，现在就算冒出个神之分身来，也威胁不到我们。别说是三重天界神……就是神界大能者亲自降临个神之分身来，仅仅半神极限威能。也休想攻破我们的堡垒。”“巫神，可别太嚣张。若真是大能者要杀你，哪里需要降临神之分身。”大魔神打趣道。“哈哈哈……”巫神一笑而过，“我哪里有资格惹得大能来对付我，刚才太高兴，随口一说，随口一说。”大魔神也笑呵呵的。他全身沐浴在火焰下，就算笑，也只能看到火焰面孔上的嘴角似乎在上翘。“通道一稳定，堡垒放下，保护住空间通道。我们就已经算成功了。”金袍巫神道，“接下来就是将整个夏族世界，完全建造成一个超大型堡垒，这就需要些时间。”“嗯。”大魔神点头，“之前你我准备了那么多手段，看来都没什么用了。”他们带了一大批半神。甚至连达到成神门槛的半神都有一些，此刻都是接连成神！“伟大的巫神，第一分堡已经固定。”“伟大的巫神，第二分堡已经固定。”这座庞大的堡垒乃是六芒星模样，除了中央主堡垒外，还有六个角的分堡垒。主堡垒主要是为了保护好稳定的空间通道，最重要。六个角……则是辅助！巫神他们也是第一时间甚至亲自出手，先弄好了主堡垒。分堡垒就不急了。“有空间波动。”大魔神看向远处。“夏族除了这艘丁九战船，还有什么？”巫神也疑惑看向远处，“难道是东伯雪鹰？”“应该是他！这东伯雪鹰一直藏着不现身，现在终于现身了，可是现在就算现身，又有何用？”大魔神冷笑。他们对自己太有自信了。……夏族丁九战船悬停在半空。看到半空中浩浩荡荡的一座座海洋虚影，初初一看，就足足有十八位。同时有十八位成神？夏族什么时候有过这样的场景？那遮蔽半边天地的巍峨堡垒、天空中一座座都叠加混淆的海洋虚影、一艘艘明显气息更不凡的丙九战船……显然随着稳定通道的建立，巫神和大魔神可以轻易携带大规模力量进入夏族世界，随意带来的部分力量，就让夏族惊呆了。太强大了！怎么挡？就算来几个神之分身都没用啊。“轰。”空间中出现黑漆漆的裂缝。丁九战船内的晁青、贺山主、陈宫主、池丘白等一众夏族超凡们，包括远处堡垒内的巫神、大魔神以及他们的众多刚刚成神的手下，以及更多的半神手下们，都观看向那黑漆漆的裂缝。只见从黑漆漆裂缝中飞出来两道身影。白衣青年、淡蓝衣袍女子。二人并肩飞出来。“雪鹰！”陈宫主惊喜道。“是雪鹰！”司空阳观主也激动了，“他没死，回来了！”“哈哈哈，是雪鹰，雪鹰从红石山回来了，我就知道他没死。”晁青畅快的很，“我这个老头子都能活下来，雪鹰他怎么可能死。”池丘白、太叔宫主、步城主、宫愚、袁青等其他一众半神们都激动无比。“还真是他！”“他竟然还真出来了。”远处庞大堡垒内的巫神、大魔神却依旧平静，他们自认为胜券在握。……撕裂空间通道赶到。东伯雪鹰一眼看去，便看到了那座巍峨万里遮挡半个世界的庞大堡垒，也看到高空中开始逐渐消散的一座座海洋虚影。“还真是和预料的一样，物质界的领主，的确不好惹啊。”东伯雪鹰轻声念叨着，随即一挥手。轰！一座庞然大物从半空降临。这是一座通体耀眼金色的庞大金字塔，金字塔占地有万里范围，高同样足有万里，浩浩荡荡，论高度还远在对方的庞大堡垒之上！东伯雪鹰和余靖秋也瞬间进入了这座庞大金字塔内。“嗡~~~”蒙蒙光芒从金字塔塔尖亮起，朝四面八方弥漫开去，形成了一个巨大的光罩。周围十万里范围。尽皆被这蒙蒙光罩给罩住，自然也罩住了远处的庞大堡垒，周围十万里范围内一切天地力量都被强行束缚调动，仿佛这十万里范围就成了一个小型世界，这个世界的核心就是那座金字塔。“星塔！”黑色堡垒内的巫神、大魔神眼睛都瞪得滚圆，一副见鬼了，难以置信的模样。“能够在凡人世界，强行控制部分区域自成世界？星塔，而且是传说中的十二阶星塔！”金袍巫神难以置信道，“怎么可能，这，这……”星塔……在神界是非常常见的战争兵器，星塔光芒照耀范围内，就是己方的领域！而十二阶星塔，已经超越领域范畴，能够自成一个世界了。******“十二阶星塔？”大魔神、巫神彼此相视一眼，目光透过堡垒外壁，看着遥远处半空中那一艘丁九战船也飞入那巍峨的星塔内。“十二阶星塔，价格超过两百万神晶，怎么会出现在夏族世界？”金袍巫神低语道，“根本不可能啊！”寻常一重天界神，能拿出百万神晶算不错了。他巫神，作为物质界领主，本尊留在物质界内，根本不怕得罪谁，也不怕冒险，虽然修行岁月不算太久，可身家却颇为不凡，完全能拿得出千万神晶。可这也是他一次次冒险的积累了，要他一口气拿出两百多万神晶购买一座‘十二阶星塔’，他也得掰掰手指头好好算一算。在没有必要的情况下，不管是他，还是大魔神，都舍不得如此奢侈的。大魔神拥有的神晶，比巫神也多不了多少，虽然他更强大，可毕竟他生活在黑暗深渊，得小心翼翼，不敢像巫神那么不怕死！“本以为，巫神你是物质界领主，能够无需经过时空神殿，将宝物带到物质界。”大魔神开口道，“我们的准备已经够充分了，可谁想……”如果经过时空神殿，运输一座星塔进来。运输费用至少百倍。两亿多神晶？别说他们了，就是三重天界神都会脸色发黑的。“怎么会这样？”巫神还有些难以接收，面色阴沉，低吼道，“据我所知，成为护法弟子也只能得到十万神晶。就算成为内门弟子……任意一要求也最多得到百万神晶！他哪里来的这么一座十二阶星塔？难不成他成为亲传弟子？”“可据我所知，红石山的规矩，要成为亲传弟子，要么是一品真意超凡，要么也必须是一万年内掌握一品神心的神灵。东伯雪鹰修行到如今才多久？难道他是一品真意的超凡？如果是一品真意超凡，这场战争根本没必要了！一定会有大能者来收他为徒，大能插手，我们也只能低头。”巫神说道。“不可能是一品真意超凡。”大魔神也点头。一品真意超凡？整个神界、深渊都是绝对的天之骄子，红石山虽然坠入夏族世界，可就像在神界的神灵都能和物质界的家乡进行联系。红石山内的奚薇、贺飞云、戈白等界神也是能够和神界有联系的，完全可以将消息暗中送给和红石山关系近的神界大能者！大能者插手，这场战争自然就结束了。大能者高高在上……亿万凡人世界，一个凡人世界内部的争夺，在没有特殊理由下，大能者是不会降低身份去插手的。到了大能者那份上，更加重视脸面。“看来是红石山中的界神，在帮东伯雪鹰。”巫神说道，“他们觉得东伯雪鹰值得帮。”“可红石山的宝物，又能有多少？”大魔神全身火焰熊熊，低吼道，“它坠入物质界，内部的宝物用一分少一分！能弄出一座十二阶星塔，算很了不起了。”他们猜的没错。红石山的宝物也并非无穷无尽，可是红石山内刚好有一位擅长炼制的界神‘戈白’，这十二阶星塔就是戈白炼制出来的，甚至为了这场战争，戈白还炼制了其他帮助东伯雪鹰。有一个为这场战争专门设计炼制的界神，东伯雪鹰方才有胜算！“清醒点吧。”金袍巫神冰冷的双眸，透过外壁，遥遥看着远处的散发无尽光芒的星塔，“虽然不太愿意承认，但是这场战争的确多了变数。”在建立好稳定通道，堡垒落下后。他们俩就认为……胜了！他们想不出其他界神如何跟他们斗！至于东伯雪鹰？他们之前也没放在眼里，就算东伯雪鹰成为护法弟子，又能如何？可一座十二阶星塔，就让他们知道不妙了。“那就战吧！”大魔神声音轰隆，“我们有稳定的空间通道，可从神界选取各种宝物，我就不信，还赢不了一个东伯雪鹰！”巫神点头：“赢不了一个小家伙，那才是笑话。”******星塔巍峨。一片广阔的殿厅内。东伯雪鹰、余靖秋正在这，旁边则是一道道身影凝聚，分别是晁青、贺山主、陈宫主、池丘白、太叔宫主、步城主、司空阳等一众半神，他们目光都落在东伯雪鹰身上，个个都无比惊喜欢喜。“诸位，虽然我说话不好听，但是我们在场的恐怕依旧有魔神会或者魔兽一族的奸细。”东伯雪鹰说道，“所以大家都暂且在各自区域，如今只是一个投影在这。”“哈哈……这应该的，为了战争，再怎么谨慎都不为过。”陈宫主看着东伯雪鹰满是喜色，“我早就估摸着雪鹰你还活着，可怎么问靖秋，靖秋法师都不肯告诉我。”“陈宫主，对不住了。”余靖秋道。“哎哎哎，你这么做是应该的。”陈宫主欢喜的很。晁青笑眯眯看着东伯雪鹰。东伯雪鹰也看着晁青，笑道：“晁老，早知道晁老已经回来，不过一直没能见面。”“唉，我也以为我借助丁九战船，能给他们狠狠一击。谁想这巫神和大魔神的实力还是超乎了我的想象！”晁青摇头，“这已经不是简单的神之分身战斗了。”“他们建立了稳定的空间通道，连接着另外的凡人世界。”东伯雪鹰道，“巫神可以将神界宝物源源不断送下来，无需经过时空神殿。这场战争的确颇为艰难，不过，我先下手为强，放下这一座星塔，令周围自成一世界，已经占据了优势！”“能赢吗？”陈宫主问道。顿时在场个个看着东伯雪鹰。“能搏一搏。”东伯雪鹰说道，“若是能正面摧毁那座堡垒，毁掉稳定的空间通道。我们赢了，那他们再无希望进来。”“若是输了，我们只能退守薪火世界，我也得回红石山修行，努力在寿命万年内炼化世界之心。如果不能炼化，我夏族就翻不了身了。”东伯雪鹰道，一旦战败，薪火世界会被重重包围，夏族世界以后的超凡，都无法再进入红石山！“搏吧。”司空阳观主低吼道。“雪鹰，毒解了么？”池丘白问道。东伯雪鹰笑道：“当然解了！”“巫神和大魔神的动静，超乎我们的意料，这次，就看你了。”池丘白道。“放心，我们还是有一搏的实力的。”东伯雪鹰话音刚落。轰~~~~外面忽然隐隐在震动。东伯雪鹰他们都看向外面，殿厅殿壁立即映照出了外界的场景。能轻易看到在苍茫的沙漠上，一巨大的植物开始摇曳着疯狂扩散着，无数的藤蔓，还有妖艳的红色花朵肆意摇摆，这庞大的植物高度穿过了一层层云层，完全能和星塔媲美，无数的藤蔓渗透了广袤的沙漠。这一株庞大植物的每一根藤蔓、每一朵花朵的表面都有着一层黑色流体覆盖，黑色流体上还有着复杂的神纹。东伯雪鹰露出笑容。那黑色流体，乃是一件专门为植物生命配备的兵器，极为强大，花费了东伯雪鹰三十万神晶！和血蔓花结合，简直如虎添翼。血蔓花也是这次的主要战力！“主人，要动手么。”血蔓花发出了声音，声音响彻高空。“血蔓，别急。”东伯雪鹰开口，声音也传出了星塔。……在另一边。堡垒内。“伟大的巫神。”十八道身影站在那恭敬喊道，个个散发着神的气息。巫神和大魔神却平静看着堡垒外，也看到了那庞大摇曳的血蔓花。“血蔓花，看体型，应该是神级中期。在星塔内，它的实力能增加五成！”金袍巫神道，“看它表面，似乎是某种特殊的兵器，应该能让它实力再度提升，或许能接近神级后期？”“先出手试试看。”大魔神开口道。“你们十八个，分别驾驭一艘丙九战船，去试试这血蔓花。”金袍巫神下令道。“是。”十八位新晋神灵个个恭敬应命。作为界神级存在，巫神在神界同样有着不小的权势，很轻易就在自己的势力范围内找到了这十八位随时能突破成神的半神超凡，这十八位也无比兴奋激动的愿意为伟大的巫神效劳。毕竟，就算成神，他们在神界也只是亿万神灵中平庸的一个。可若是立下大功劳，他们地位可就不一样了。嗖嗖嗖！！！很快，黑色庞大堡垒上，一艘艘丙九战船飞起，每一个战船内都是一名神级初期的强者。“丙九战船，寻常神级巅峰强者也买不起吧。”他们十八个都有些激动，立即开始仔细研究丙九战船内的诸多法阵，努力想要发挥更强的实力。“走，去戏弄戏弄这血蔓花。”“一株植物生命，也和我们斗。”这十八位神灵自信的很。在神界他们是很普通阶层，可在凡人世界，他们可是堪称巅峰力量了。……不管是巫神、大魔神，还是星塔这边的东伯雪鹰他们，都在观看着这一幕。星塔内。“贺山主。”东伯雪鹰虽然关注着外面发生的一切，却依旧来到贺山主处，和他并肩行走在星塔内，“有一件事得麻烦你。”“雪鹰，尽管说。”贺山主连道，他这时候也急于想要为夏族奉献点力量。只是之前他们看到庞大的堡垒，一艘艘丙九战船……都感到了压力。“这次战争，我们最大的依仗就是这座星塔。”东伯雪鹰说道。“这是一座十二阶星塔，能够操纵周围空间自成一世界！在这世界内，我们的一举一动能够调动更多的威能。而巫神一方则反而会遭到压制。他们的实力会下降。我们的实力会提升。除此之外，星塔甚至形成非常稳固的世界膜壁。这膜壁非常坚韧。巫神他们根本无法破开。”贺山主一听顿时大喜：“雪鹰，你的意思是，巫神他们根本无法冲出这星塔范围？”“嗯。”东伯雪鹰点头，“他们被困在这，出不去了。”“那我们不是赢定了？”贺山主大喜。只要长期困着敌人。不就等于赢了？“任何的战争兵器都很消耗能量。”东伯雪鹰摇头，“十二阶星塔，消耗的能量更为恐怖，如果没有精通法阵的去操纵。最奢侈的维持星塔的运转，一年需要二十万神晶。”“二……二十万神晶？”贺山主感到震惊。东伯雪鹰无奈：“要困住巫神他们，还占据绝对的地利，岂是这么容易的？我在星塔内存放了六十万神晶，如果最奢侈的运转，可以维持三年。”“雪鹰你找我？”贺山主有些明白了，“是操纵星塔？”“星塔内部有众多法阵，运转非常复杂。”东伯雪鹰说道，“比丁九战船复杂千倍万倍！可如果能够参悟部分法阵，能够更有效的引导神晶的力量。那么消耗就可以节省。一年可能只需要十五万神晶，甚至可能更少！”贺山主点头。他明白这点。像丁九战船，夏族半神们去操纵。一枚神晶只能发出一次超强攻击。可如果是强大的神灵去操纵，一枚神晶的力量甚至能够发出上千次！千倍的差距……显然超过九成九的能量都浪费掉了。‘星塔’显然更复杂。对能量要求也更高，十个八个神灵的神力都不够，需要的是大量‘神晶’同时维持！“靖秋在红石山内琢磨法阵八百年。”东伯雪鹰说道，“她天赋本就极高，如今很适合操纵星塔。只是操纵星塔的法阵，对灵魂负担太大。比催发神级巅峰的血炼神兵负担还大。靖秋也无法一直操纵。所以我就希望你和靖秋轮换着来。”“好。”贺山主点头笑道，“靖秋法师的天赋是极高，你们这一代。长风、你，还有靖秋法师、袁青。都是天赋极高的。或许也是世界意志知道我夏族面临大浩劫，所以帮助我夏族。让我夏族接连诞生天才吧。”东伯雪鹰一笑：“或许吧，贺山主，还请赶紧研究星塔法阵，这是你的屋子，你在这即可操纵。”一个封闭厅内。贺山主进去后，便清晰感应到整个星塔的运转，当即借助天地之力感应，很快发现了星塔内部的无数运转的法阵。太繁杂了。雄浑的神力，在肆意奔腾。许多法阵，神力都是强行催动，无数能量逸散浪费。可没办法，不管是余靖秋还是贺山主，他们的境界都太低，只能稍微节省些。就算神级巅峰强者，也只有极少数擅长法阵的才有可能完美掌控这座星塔，那时能量能节省百倍，一年只需要一千神晶。可惜没那样的存在。******呼。东伯雪鹰一迈步，就穿梭空间来到了妻子所在的厅内。余靖秋盘膝而坐操纵着星塔，在红尘岛，她就已经琢磨星塔超过五百年了！亲手炼制星塔的二师兄‘戈白师兄’更指点过多次，让余靖秋的操纵能力不断提升，所以论操纵星塔，余靖秋是最厉害的。她全力以赴操纵下，一年只需要十二万神晶。东伯雪鹰对贺山主要求不高，先达到一年十五万神晶，而后更少……星塔维持越久，己方胜算越大。“嗯？”东伯雪鹰目光透过星塔，看着外界。浩荡广袤的沙漠上。摇曳着的庞大的黑色血蔓花已经和那十八艘丙九战船交手了。“哗！”无数雨滴凭空凝聚，欲要侵蚀血蔓花。耀眼的虚影巨剑，怒斩血蔓花。无数的白色丝网，缠绕向血蔓花。……十八艘神界战船都在远处半空，都不靠近，远距离攻击着血蔓花。血蔓花却嚣张无比，藤蔓肆意挥动，它一举一动都能引起庞大的天地威能。有星塔辅助，它的实力也大大提升。特别身上黑漆漆的特殊的战争兵器，更是让它痛快的很。明明在神级中期，在二者辅助下，硬是发挥出了神级后期的实力。战船的威力，受到星塔的压制，甚至比血蔓花随意一藤蔓的挥劈都还要弱些。“主人，它们速度太快，我抓不到它们。”血蔓花有些焦急，和东伯雪鹰心灵交流。星塔内。“雪鹰，这些神界战船奈何不了血蔓花，可血蔓花也碰不到它们。”陈宫主说道。“嗯。”东伯雪鹰点头，“血蔓花在速度上的确是弱项。”“血蔓，进攻堡垒。”东伯雪鹰下令。“好，主人。”血蔓花立即有些兴奋。东伯雪鹰遥遥看着远处庞大的堡垒，也在思索着，要想毁掉稳定的空间通道，必须得摧毁那座堡垒！“看看，这堡垒到底有多强吧。”东伯雪鹰暗暗想着。……“情况很糟糕。”巫神、大魔神透过堡垒外壁也观看着远处发生的战斗，巫神道，“丙九战船在星塔的压制下，勉强接近神级后期威力。而血蔓花却是真正的神级后期战力，且它体型庞大，无数藤蔓……十八艘战船对血蔓花根本没用。”“这点力量不够，再加点力量，将东伯雪鹰的杀招逼出来。”大魔神全身火焰熊熊，“能够拿出十二阶星塔，他肯定准备好攻击我们堡垒的手段。这血蔓花，力量威能是不错，可境界太低。可威胁不到我们。”“好。”巫神点头。双方都很谨慎。东伯雪鹰和巫神、大魔神都谨慎想要摸清对手手段，这场战争，对他们两方都太重要了。******冬至，陪老婆回娘家……挤时间写出的更新，惭愧~~~堡垒的深处，空间通道荡漾着涟漪。哗！一道身影从空间通道中走出，这是一名带着银色面具的男子，他站在那都隐隐散发出恐怖的高温，让周围空间都有些塌陷。明知道这是巫神和大魔神的地盘，他却依旧没有丝毫收敛气息。“尤平长老，巫神和大魔神就在前面等你，请随我来。”一名魁梧半神恭敬无比。“嗯。”银色面具男子冷漠道。他在那半神带领下，很快来到了一座殿厅内，金袍巫神分身、全身沐浴在火焰下的大魔神分身都在这。“拜见巫神、大魔神。”银色面具男子微微行礼，随即便直起身子。“尤平长老。”巫神微笑道。“看来巫神遇到了麻烦，最终还是和我定下誓约。”银色面具男子冷漠道。誓约，是刚刚才定下。如果不是遇到麻烦，巫神也不会请这位尤平长老出手。“是遇到麻烦，你的对手就是那东伯雪鹰。”巫神开始仔细介绍一切情况，尤平长老则是冷漠看着外面，面具下的一双眼睛没有丝毫起伏，他看着殿壁外苍茫的沙漠远处，那高高耸立的十二阶星塔，心中显然也开始盘算起来。“好，我知道了，这东伯雪鹰你就交给我。我来杀他。”尤平冷漠道，“给我点时间，我先开辟神海。”“随时可以。”巫神微笑道。尤平转身就走。巫神和大魔神默默看着这一切。“这小子够张狂的。”大魔神说道。“掌握两种二品神心，又自创出一门秘技，已经被奇兰国主收为亲传弟子，如果不是我用足足一百五十万神晶和一艘乙九战船请他，他恐怕早就成神了，为了定下誓约，我可是拖了他近百年。”巫神微笑道，“听说他还W到了一门界神级秘术！如今正是他最风光的时候，能不张狂？”自创秘技。也代表着绝世超凡了，一般有资格被一些伟大存在收为亲传。毕竟‘一品真意超凡’实在太罕见，出现一个，连大能者们都是抢着收的，手快有，手慢无啊。“奇兰国主也不是大能，他竟然能随意给弟子界神级秘术传承？”大魔神惊叹。自己W界神级秘术。和传授界神级秘术是两个概念。大能者们，对界神级秘术控制的都很严，就算是界神们，想要W一门界神级秘术都很不容易。红尘圣主，所谓大能者，所以才有足足十八门界神级秘术能传承。可奇兰国主并非大能者……却也能传授下一门，算很厉害了。“能在神界，占领大片疆域拥有自己的帝国，岂是你我能比？”巫神摇头。“不过巫神你也消息够灵通，竟然能找到这样的半神。”大魔神夸赞道，“能掌握两种二品神心的极少极少，而能自创秘技的……恐怕一个星域内也很难找到一个。更别说掌握两种二品神心，又没突破成神的，就更罕见了。恐怕找遍成百上千星域都很难。”“运气。”巫神一笑，要找的就是这样的绝世超凡。“哗哗哗~~~”沙漠的上空。又出现了巨大的海洋虚影，这一次海洋虚影规模格外庞大，比之前几次都大的多，几乎充斥了整个星塔世界膜壁范围。“这是……”星塔内的东伯雪鹰瞳孔一缩。“开辟神海，而且，好大一座神海。”东伯雪鹰感到一丝压力。“近十万里范围的神海？”陈宫主也惊呼道，“听说境界越高者，神海越是庞大，现在成神的那位，实力绝非寻常神灵。”步城主剑眉皱起：“巫神和大魔神，难道从神界请来了极为厉害的超凡，来这突破成神了？”再厉害。外来者就算成神，世界意志都会抵触，是不可能炼化世界意志的。可是，敌人实力太强大，应对起来就麻烦了。“看看再说。”东伯雪鹰说道，难怪戈白师兄、飞云师兄也对这场战争没把握。……十八艘深绿色战船停止了和血蔓花的纠缠，回到了堡垒内。而这时另外一艘战船飞出来了。这是耀眼的火红色战船，同样仅仅千米长，战船上也有着神界的两个符纹文字，它仅仅刚刚飞出，散发的无尽炽热便让周围空间开始扭曲。它表面甚至腾绕着火焰，火焰熊熊，这一刻它简直比天空中的太阳还耀眼百倍千倍。寻常超凡看去，都只能看到一团炽热的火焰战船外形，都看不清战船上的符纹字符。东伯雪鹰乃万劫混元体，肉眼却清晰看到这艘战船。“乙九战船？”东伯雪鹰皱眉。在神界。常规制式战船，分甲乙丙丁四个级别。甲一、甲二、甲三……乃至甲九！这个排序代表的是战船大小。甲一战船，是超大型战船，简直遮天蔽日，比寻常的星球还庞大。甲二、甲三……越往后越小，甲九是最小，仅仅千米长。不过体型小也有个好处，一般一位强大神灵就能操纵好。而甲一，那是需要一个超大型军团去操纵的！同样的。乙一排到乙九。丙一排到丙九。丁一排到丁九。丁九战船算是级别最低、体型最小的神界战船了，在时空神殿的剥削下，夏族先辈神灵能送下来这么一艘已经很不容易。“乙九战船，威力极强，不知道谁在驾驭，是刚刚成神的那位？”东伯雪鹰一想到那神海虚影就足足十万里范围就感到不妙，夏族历史上就没这么恐怖的神灵诞生过。……散发着耀眼的灼灼火焰的乙九战船内舱室内，戴着银色面具的男子冷漠看着外面一切。“凡人世界？”他冰冷低语。他乃是绝世超凡成神，更被奇兰国主收为亲传弟子，哪里将一个凡人世界放在眼里？“一个丑陋的摇摆的植物生命，境界又低。”尤平长老冷漠看着外面正在摇曳着的占地万里的庞大血蔓花的逼近，“不堪一击，死吧！”这艘乙九战船高速飞行。咻。瞬间消失在视野范围内。“嗯？在哪，在哪？”血蔓花大惊，找不到敌人了。“血蔓，他已经逼近你。”东伯雪鹰当即心灵传音，他也是借助星塔才能发现那艘乙九战船的踪迹。虽说星塔是余靖秋、贺山主他们分别换着来操纵。可星塔却是东伯雪鹰炼化认主的，东伯雪鹰允许他们操纵，他们才能操纵。毕竟东伯雪鹰也是要防着点，虽说他极为信任贺山主，可谁知道贺山主就一定不是叛徒？防人之心不可无。特别是牵着到夏族命运的战争。“蠢货，还没找到？”乙九战船突然出现，却已经到了血蔓花面前，一道冰冷声音回荡在半空。紧跟着――“轰~~~”乙九战船的船底部有巨大的法阵图案显现，那法阵图案爆发出了无比耀眼的火焰，火焰的刺眼一时间都让眼睛无法直视，那上万里范围都变得一片火海。整个血蔓花都完全在火海内，火海耀眼无比，威能让周围的砂砾瞬间融化为粒子流，紧跟着粒子流都开始分解。不单单是真实世界，连虚界在这股火焰下都开始扭曲。这股恐怖的温度让人恐惧。“主人，火焰温度太高，而且带着强烈冲击波，我都被压制在地底了。”血蔓花无奈道。星塔内的东伯雪鹰看着这幕。巫神和大魔神的底牌，的确比预料的还强大。能够透过乙九战船发挥出如此强攻击，除了战船威力外，也需要操纵者对法阵极为了解。“幸亏血蔓有神兵护体，自保无虞。”东伯雪鹰暗道，“看来得我出手了。”呼。一迈步，便消失无踪，离开了星塔，出现在了外界的沙漠上空。“是雪鹰！”星塔内的陈宫主、司空阳观主、池丘白、太叔宫主等一个个都吃惊看着这一幕。之前那艘乙九战船展露出的威势他们看得清清楚楚，连堪称毁天灭地的血蔓花也是被完全正面碾压啊。“东伯他怎么就直接出去了？就这么赤手空拳？”“他怎么连战争兵器都没有？”夏族超凡们担心了。敌人还驾驭战船呢。……“终于出来了。”巍峨堡垒内，大魔神、巫神都遥遥看着远处沙漠半空中突然出现的白衣青年身影，只见那白衣青年踏着虚空，白衣飘然，似乎仿佛闲逛散步。“他没成神。”巫神开口道，“没感觉到神的气息。”“竟然没借助外物，就这么直接冲出来？”大魔神也惊讶，“难不成他想要凭一己之力和战船硬碰硬？”“或许他还有什么宝物，未曾拿出来。”巫神也说道。他们俩都仔细观看着，对他们而言这场战争如今唯一的阻碍就是这东伯雪鹰。******东伯雪鹰踏着虚空，速度却快的很，走向远处的那艘乙九战船，不管是星塔，还是那座堡垒都封禁周围空间波动，防止瞬移等手段。当彼此距离数十里后，东伯雪鹰停下。“东伯雪鹰。”冰冷声音在周围半空回荡，“怎么，你就这么和我交手？”“巫神大魔神的爪牙，就别废话了。”东伯雪鹰站在半空，直接喝道。“我可不是他们的爪牙，我是他们辛苦请来的。只是没想到你这个超凡竟然这么嚣张，看来这次的神晶赚的太容易了。”乙九战船内的尤平长老看着这一切，银色面具下的一双眼眸中有着一丝不屑。敢如此嚣张，真是嫌死的慢啊。不过也好，这样也更轻松。“请来的？”东伯雪鹰站在半空，难怪能将乙九战船的威力发挥到这一程度，果真非同一般的神灵。“轰。”远处的那艘乙九战船陡然划过长空逼近过来。东伯雪鹰眉毛一掀，这战船速度之快，却是远超自己！这就是战争兵器的优势。哗。东伯雪鹰右手出现了一杆黑色长枪，枪尖隐隐泛着金光，单手持枪面对一切。“死吧！”战船内的尤平长老冷漠轻声低语。轰！乙九战船的船底再度出现了巨大的法阵图案。法阵图案也迸发出耀眼夺目的火焰，汹涌的火焰带着毁灭气息横扫周围，瞬间席卷东伯雪鹰周围千里！刚才对付血蔓花是足足幅散万里，现在则是幅散千里。由此可见，乙九战船内操纵者，对法阵的控制达到了极高程度。恐怖毁灭的火焰袭击而来。东伯雪鹰身影瞬间虚幻，进入虚界。“嗤嗤嗤~~~”周围一切被焚灭摧毁，恐怖的炽热温度带着冲击波，甚至威力渗透进虚界，让虚界都扭曲。而在虚界内的东伯雪鹰平静看着这一切。这火焰渗透进虚界的，也只剩下百分之一的威能，对万劫混元体一点威胁都没有！别说是在虚界。就算在真实世界，以万劫混元体的强大，即便只是第一层，面对这达到神级巅峰的法阵火焰袭击，就算最近距离遭到攻击，也最多受伤罢了。而在虚界内，更是笑话。火焰消散。东伯雪鹰身影又出现在真实世界，他身上的白衣依旧干净的很，不染一点尘土。“嗯？”乙九战船内的尤平长老略微色变。“听说他擅长极点穿透、虚界、星辰三大真意，就算躲在虚界内。单靠身体就能轻易抵抗住？”神级巅峰的威力，就算百分之一。也不是超凡躯体能抗住的吧？“那就换一法阵。”尤平长老冷笑。不同的规则奥妙，渗透虚界效果是不一样的。比如完整的空间之道，是能够百分百渗透虚界。而像‘神火雷’这种纯粹爆炸，纯粹极限威能，一点规则奥妙都没有的，渗透虚界恐怕连万分之一都没有。只有最核心的百十米范围可能强行摧毁虚界。其他区域对虚界威胁可以忽略。这就是所谓的力量大，可规则奥妙如果完全没有，也是笑话。没有境界，连虚界都感应不到，怎么攻击？而乙九战船上，也数种法阵！每一种法阵都有不同的攻击奥妙，对虚界的威胁也不一样。“嗡~~~”无形波纹从乙九战船释放开去，幅散向四面八方，这波纹所过之处，连空气中的灰尘都粉碎化作虚无。东伯雪鹰身影虚幻进入虚界，紧跟着又从虚界中出来，依旧毫发无伤，那无形的波纹渗透进虚界，依旧有三四成威力，东伯雪鹰体表有真意流转，仿佛广袤大地在缓缓旋转，又卸去过半威力，而后渗透进东伯雪鹰的万劫混元体，却是一点都没影响。透过领域感知，他就判断出了这波纹的威力，如果有威胁，他也不会直接用身体硬抗。显然这点威力……要伤到他，还不够。“什么！”乙九战船内的尤平长老看到身影虚幻了又变得真实的东伯雪鹰，不由大惊，“依旧没用？”就算他自身，也不敢说能硬抗这样的攻击。这无形波纹对身体的破坏太强了，可这个超凡却抗住了。他哪里知道，东伯雪鹰修行的乃是红石山保命第一的界神级秘术‘万劫混元经’。……恐怖毁灭一切的火焰、阴险的波纹扫荡、巨大的法阵图绞杀、上百条火龙的围攻。连续四重攻击，各有各的擅长。可东伯雪鹰行走在半空中，时而身影虚幻，时而真实。这些攻击连他的一根头发都没伤到！其实除了能无视物质防御的波纹袭击还算有点小威胁外，其他的三种攻击连威胁都谈不上。“这，这，这都抗住了？”乙九战船内的尤平长老有些呆滞了，这艘乙九战船还是他自己选的，当年就是他自己要求这艘依旧战船作为定金，他才愿意没急着成神，多等了近百年时间。这艘战船内的法阵和他自己领悟的两种二品神心也是非常契合的，所以就算有星塔压制，这艘战船依旧能发挥出神级巅峰威能！可是眼前这个超凡，竟然抗住了？他哪里知道。眼前这超凡的身体何等恐怖，寻常神灵都是随手捏死，防御保命更是强的逆天，且能和虚界一体，又自创出的防御的真意秘技，要杀他简直难的很。连戈白师兄、贺飞云师兄都认为，在凡人世界，要杀东伯雪鹰几乎是不可能的事了。“这，这个超凡……”巫神和大魔神也惊呆了。这样的防御能力，太恐怖了。“一定修行了界神级秘术，而且是保命的界神级秘术。”巫神连道。修行了界神级秘术的超凡，不是神灵，却胜似神灵啊。……“哇。”“太厉害了。”“简直无敌了。”“雪鹰，雪鹰竟然这么强大？”夏族超凡们之前还在担心，现在个个都激动无比，陈宫主他们甚至满脸通红，看着自己夏族的东伯雪鹰仿佛闲庭散步一样，仅仅身影虚幻真实变幻了下，那一切攻击都仿佛是和风细雨，连一根毛发都伤不到啊。这种绝对的无视，让夏族超凡们却无比的自豪激动。东伯雪鹰的实力，比他们想象的要强太多了！显然夏族历史上最强大的超凡，在红石山内真正得到蜕变，开始展露出了他应有的光芒了。……“你如果就这点手段，那还是滚远点吧。”东伯雪鹰也不管那乙九战船，直接踏着虚空朝远处的堡垒走去。乙九战船虽然伤不到他，可东伯雪鹰也知道，自己伤不了躲在战船内的对方。这战船其实除了攻击，更主要还是逃命保命的。“该死！”一声愤怒的低吼，从乙九战船舱门飞出来一道身影，带着银色面具的男子一挥手，便收了旁边的战船。“出来了？”东伯雪鹰转头看向他。“战船的攻击，只有那几种法阵。”尤平长老冰冷道，“根本无法发挥我的实力，东伯雪鹰，你听好了，我叫尤平，神界奇兰帝国国主亲传弟子！别死了，都不知道死在谁手里。”“奇兰帝国国主亲传弟子？”东伯雪鹰看着对方，“好大的名头，可惜，战斗还是得靠实力的。”“我的名头，靠的就是实力获得。”尤平长老银色面具下一双眼眸带着一丝癫狂，“我看得出来，你应该在红石山W到了某种保命的界神级秘术。可惜啊，保命厉害，不代表战斗厉害。我就让你这小小凡人世界的天才超凡明白，这世界是何等的广阔，强者是何等的多！”话音刚落。无形的力量降临，笼罩四面八方，也笼罩了东伯雪鹰。这广阔的领域内尤平长老便是核心，他就是主宰。“神之领域？”东伯雪鹰立即明白，“尤平，十二阶星塔光芒照耀自成世界，你的神之领域可没用。”“是吗？”尤平冷笑。嗡嗡嗡~~~无数波纹出现在了领域内，一圈圈波纹以尤平为中心，朝四面八方传递开去，天地间几乎处处都是波纹，整个星塔世界笼罩十万里范围，却处处都是波纹在荡漾。大量的波纹也在东伯雪鹰身上汇聚，不断的纠缠束缚，一眼看去。尤平身上释放无数的波纹，而东伯雪鹰却是无数波纹汇聚在他身上。他们俩，就是十万里范围内无数波纹的两个集中点。“嗯？”东伯雪鹰眉头微皱，他现在完全可以躲进虚界，以他如今虚界秘技‘凝真’完全能够消失的无影无踪，让敌人无处可循。不过，这是自己红尘岛修炼多年后第一个生死对手。对付了他，之后恐怕就是巫神和大魔神更疯狂的反扑。所以东伯雪鹰还是觉得，得利用这一战，真正磨练自身的枪法境界。如果能借此突破，达到神心境。那就更美妙了。“怎么样，是不是感觉到束缚，行动阻碍很大，速度大大减缓？”尤平左手一伸，手中凭空出现了一柄刀，刀鞘古朴为黑色，刀柄则是深红色，“我还是超凡时，在神界碰到过许多对手，一次次战斗，甚至有些所谓的天才超凡，连我的一刀都接不下，不知道你能接我几刀。”“你的对手有没有说过，你废话很多。”东伯雪鹰站在半空，手持饮血枪。“话很多吗？”话音刚落。哗。尤平长老整个人顺着一道无形的波纹，几乎一闪而逝，身影都消失无踪，他速度快的恐怖。东伯雪鹰借助星塔才能确定他的行踪轨迹。“太快了。”东伯雪鹰咋舌。尤平长老瞬间出现在东伯雪鹰左侧方百米外，同时左手持着刀鞘，右手瞬间一闪。刷！仿佛太阳刚刚出水平线，迸发出的第一道光线。此刻一道刀光就是在半空中留下一道光线！太快了！“铛！”东伯雪鹰几乎本能的就是一枪挥出格挡，施展的已经是他悟出的枪法秘技――大地！秘技如其名，乃是防御枪法，追求的就是如同大地般浑然一体，让敌人无法攻破。刀锋停下时正是斩击在东伯雪鹰的枪杆前端。两柄神器碰撞，溅起了无形波纹。刷。刀立即收回。远处的尤平却已经消失不见，半空中这才留下了清晰的刀光痕迹。“太突然太快。”东伯雪鹰终于郑重了，之前的乙九战船的攻击方式被法阵限定了，来来回回就那么几种。而真正的强者体悟天地规则，掌握诸多奥妙，施展出的攻击是多种多样的。所以实力越强者，最后靠的还是自身。“竟然挡住了，你的枪法防的够厉害嘛，我看你能挡住几刀。”话音在波纹领域内回荡。刷刷刷。尤平刚出现在右侧，一道光线一闪而逝。出现在后方，又是一道光线。身影一次次闪烁。一次次刀闪。极快。出刀之快，东伯雪鹰幸亏掌握了一整套枪法秘技，这防御枪法秘技‘大地’防御的滴水不漏，倒也能够防住。不过这也是因为有‘星塔’能够发现尤平长老的行踪轨迹。如果发现不了他，等他突然出刀，防御难度会骤增。难怪他说当年超凡时，很多对手都挡不住他一刀。除了身影无踪、刀法快之外，重要的波纹也束缚东伯雪鹰。幸好东伯雪鹰体内流动着浩浩荡荡的‘大混洞真力’，这是极端暴力的力量，如此强悍的力量，使得这点束缚影响很低很低。这就造成，东伯雪鹰凭借枪法秘技，还是能够挡住一刀刀的。“嗯？”堡垒内的巫神、大魔神看着，大魔神有些疑惑不解，“怎么回事，他可是奇兰国主亲传弟子，怎么连续攻击，都被东伯雪鹰给防住了。”“别急，这只是他探查对手的手段罢了。”巫神对尤平了解更多，毕竟他可是亲自邀请尤平长老的，“就算面对东伯雪鹰，尤平长老也很谨慎，他现在的攻击方式，进可攻，退可守，等他露出獠牙时，东伯雪鹰就挡不住了。”……远处夏族超凡们看着。可是尤平长老太快了！快的他们都看不到尤平长老踪迹。东伯雪鹰好歹在尤平长老显现身影攻击时能看清，其他时候是借助星塔观察的。而夏族其他超凡们，就连尤平长老显现身影的那一刹那也看不清。因为尤平刚现身出刀，就会跟着立即闪烁变幻位置。一次次变幻。夏族超凡只看到半空中一道道刀的光线闪烁，每一次都在半空中留下一道深深的黑色空间裂缝痕迹。“如果和我们交手，我们恐怕都反应不过来吧。”陈宫主、晁青、司空阳、太叔宫主、池丘白他们一个个都感到了巨大差距，这就是神界中绝世超凡成神后的实力。……连续上百刀。每一刀，就是一个字，快！且从不同位置攻击。“枪法防的真严密。”尤平长老身体顺着波纹瞬间移动数十里，“那就直接狂攻吧。”尤平长老眼中寒光一闪。轰！他的身影突然出现在半空，双手握着刀柄，深红色长刀高高举起！整个刀……在这一刻仿佛化作了一颗黑色的太阳！黑漆漆的太阳，却有着无数火焰迸发四方，这一刀仅仅刚刚举起来，散发的威势就让东伯雪鹰为之心惊。“啊。”远处观战的夏族超凡们也总算看清了尤平长老的身影。这是战斗到现在，尤平长老第一次双手握刀柄。双手握刀，高高举起。仿佛握着一颗即将毁灭的太阳。“这是要拼命了？”东伯雪鹰双手握着枪杆，这尤平长老之前都是瞬间出手，而这次战斗风格却截然相反，竟然光明正大。这让东伯雪鹰隐隐觉得不妙。“死吧！”尤平长老怒吼道。轰！！！！！！瞬间长刀化作的那巨大的黑色太阳，瞬间爆炸了。就是太阳爆炸！天地间一瞬间一片白茫茫，肉眼完全看不清任何他物，不过不管是引力领域、虚界领域、极点穿透感应的领域，又或者是星塔世界笼罩下，都让东伯雪鹰明白……在一片白茫茫下，有一柄刀，以无比恐怖的速度怒劈而来。可是这速度太快！快的东伯雪鹰就算本能的反应要长枪去抵挡，长枪速度都慢了。毕竟‘本能反应’也是要时间的。这一刀，快的已经让东伯雪鹰来不及挡了。“蓬！”东伯雪鹰瞬间被劈的坠入沙漠大地深处。天地间一片白茫茫，开始渐渐消散。露出了半空中凌空而立的戴着银色面具尤平长老。此刻观战的夏族超凡、巫神、大魔神都紧张屏息。“咳咳咳。”一阵咳嗽声，东伯雪鹰从沙漠地底走了出来，他抹了抹嘴角，有着鲜血，他抬头看了看高空中的尤平长老，“这是什么招数，够厉害的，让我吐血了。”在星塔压制下。尤平长老之前也仅仅发挥出神级后期实力。可刚才那一刀，却直接飙升到接近神级巅峰！最重要的是，规则奥妙极为恐怖。使得这一刀速度快到自己都没能防住，威能也是在自己体内不断的破坏，东伯雪鹰也是确定这一刀威力还在自己承受范围内，所以没暴露虚界秘技，选择硬抗，毕竟他的对手，可不只是眼前这一个。“只是吐血？”尤平长老暗道，“我施展出秘技，他才吐血？”******在星塔内观战的夏族超凡们都心悬着，他们可听不见遥远处尤平长老和东伯雪鹰的对话。他们只看见东伯雪鹰被轰入沙漠地底，出来时似乎受伤了。“能伤到雪鹰了？”“难道会战败？”他们一群人个个焦急，却根本掺和不了这一层次的战斗，就算是巫神和大魔神，他们也只是在境界上极高极高，在位面意志压迫下，仅仅半神极限的威能也是帮助有限。……“能受住我一刀，你有资格当我的对手。”尤平长老银色面具下的双眸满是癫狂，他已经将眼前的东伯雪鹰当成真正的大敌，“接招吧。”刷。尤平长老瞬间消失无踪，身影遁入波纹几乎刹那就杀到东伯雪鹰面前，跟着天地间一片白茫茫！无比狂暴的力量在迸发，刀光在袭击。“死。”东伯雪鹰却根本不抵挡，长枪瞬间刺向对手，在一片白茫茫中出现了星辰膨胀陨灭的场景。东伯雪鹰敢用身体硬抗一刀。可尤平长老却不敢硬抗这一枪！毕竟东伯雪鹰的‘大混洞真力’使得他一举一动都有神级后期的威能，加上星塔自成世界的辅助，加上秘技‘星辰陨灭击’，这一枪的威力也达到近乎神级巅峰的威能。且规则奥妙也是恐怖莫测。这样的一枪，如果身体硬抗，尤平长老隐隐明白，自己必死无疑！毕竟他修行的界神级秘术更注重进攻，在保命上不擅长。“铛。”尤平长老战刀瞬间变招，挡住了东伯雪鹰这一枪。兵器碰撞下，冲击波动扫向四面八方，上千里范围内尽皆都是死地。一些地底泥土岩石都粉碎成粒子流，而后归于虚无。铛铛铛！！！兵器不断碰撞。双方奋力搏杀。尤平长老将自身的刀术尽情施展，他在其他方面对东伯雪鹰都没有优势。可就是‘速度’上占据着很大优势。不管是他掌握的秘技，还是秘术。都是极为擅长速度。导致他的变招极快，一招招连绵不绝，东伯雪鹰的枪法虽然也算快，但明显被压制。只能一次次以攻对攻，甚至放弃身体防守，也要进攻逼得对方防御。即便如此，双方交手数十招，还是偶尔身体中刀。“轰隆隆~~~”双方搏杀下。东伯雪鹰因为偶尔中刀，不断往后暴退，跟着坠入地底，尤平长老却以他惊人的速度一直追着东伯雪鹰，他追杀的速度，可比东伯雪鹰暴退、坠入地底速度要更快。使得东伯雪鹰永远无法摆脱这尤平长老。从地底，又被杀的出了地表。一眼看去……只见一道爆炸波动划过长空，钻入地底，钻出地表，那波动内就是搏杀的尤平长老和东伯雪鹰。夏族超凡们个个紧张看着。却根本看不清战斗情形。而境界超高的巫神、大魔神遥遥看着，却能够查知一切战斗情况。就算是尤平长老那神出鬼没的遁行手段，在他们眼中。也没什么秘密。毕竟能成一重天界神，那可是凝聚出一品神心的。像大魔神，比巫神境界还要更加高。若是本尊能够降临，翻手间就能灭东伯雪鹰了。不过这就是规则！这里是物质界，注定保护这些凡人们。神界、深渊才是那些强大存在们的广阔天地。“怎么样？”巫神问道，“尤平能赢吗？”“他占据上风！东伯雪鹰只能仗着身体，不顾防守，强行进攻。”大魔神则是道，“估计东伯雪鹰每次中刀都会受伤。受伤次数多了，累计小伤成大伤。甚至要了他的命。要杀死东伯雪鹰，说不定这场战斗得持续一两天。”巫神轻轻点头。在神界。两个强大神灵搏杀。连续搏杀几天时间，才杀死另一方。也是经常有的，特别是那些保命太厉害了，非常难以杀死。甚至就有过一些强大的界神，被庞大的神灵军团围攻，硬是围杀了一年多时间，才将其斩杀。……搏杀转眼便过去了半个时辰。东伯雪鹰经常被打的嘴角有鲜血，似乎受伤了。可实际上这仅仅是内腑震动，东伯雪鹰顺势将血液吐出来，伪装成受伤模样。其实……根本没能伤到他！“速度快成这样，真是厉害啊。”东伯雪鹰暗暗惊叹，“这个尤平长老，秘技也是倾向于速度，界神级秘术应该也倾向于速度……速度竟然能到这一地步，速度快，那么完全是压着我进攻，唉，我得尽快将极点穿透达到神心境，否则速度差距太大了。”极点穿透，在速度上就比较擅长。可境界不够，没到神心境。其次，自己修炼的两门界神级秘术，一个是保命护体的，另一个大混洞真力则是倾向于绝对的力量。所以自己在速度上，就被完全压制了。“不过，该结束了。”东伯雪鹰鏖战这半个时辰，就是为了磨练自己的枪法，毕竟生死搏杀的对手难寻。现在对方来来去去就这些招式，东伯雪鹰已经习惯了，对自己磨练枪法没什么帮助了。“结束吧！”东伯雪鹰的大混洞真力瞬间涌入手中的饮血枪内，开始催发这一杆血炼神兵。嗡！是的。从战斗到现在，东伯雪鹰都没催发过饮血枪，仅仅是将它当做普通的兵器在使用。没有力量催发，神器也展现不了它的威力的。不过‘大混洞真力’就让东伯雪鹰有神级后期实力，又有星塔辅助，又有秘技，轻易就能达到接近神级巅峰。如果催发饮血枪，那么一招一式威力都会暴增，攻击、速度等全方位提升。就没有磨练之效了。东伯雪鹰早发现对方威胁不了自己的生命，那自然慢慢玩玩。也可迷惑巫神和大魔神。“死吧！”轰~~~饮血枪陡然挥舞斜着扫了过去，枪杆都弯曲，一瞬间周围隐隐都有一黑暗的星辰在缓缓旋转，这一枪的威势陡然暴涨。近距离的突然一扫，让之前杀的痛快的尤平长老陡然大惊，感到了一种死亡的威胁感，他连挥刀去格挡。蓬！！！秘技――混洞碾压！这是东伯雪鹰第一次施展这一招秘技，这是东伯雪鹰学会‘大混洞真力’后，花费时间最多的一门秘技。这一招秘技就是一个目的――完全倾向于力量！力量碾压！催发饮血枪立即让威势提升到神级巅峰，施展‘混洞碾压’……威势更是恐怖。“啊。”尤平长老的战刀瞬间被枪杆抽打的压在胸膛，一股浩浩荡荡的力量伴随着旋转传递进他体内，他身体瞬间开始碎裂，狠狠撞击在下方的大地上。大地轰鸣，周围开始不断的粉碎化为无数粒子流归于虚无，那无数粒子流就仿佛沸腾的米粥一样。“我，我差点……”尤平长老碎裂的身体瞬间愈合，他露出惊恐色，惊恐看向远处的白衣青年，“我差点死了？”刚刚一击。他体内的生命力量就损耗了七成！这还是因为他有神阶极品的甲铠护体的缘故，甚至东伯雪鹰的一招威力再大点，甚至可能一招就碾压杀了他！显然他的身体较为脆弱。“走走走！”尤平长老再也不敢战斗了。毫不犹豫，顺着凡人世界对他的排斥……嗡！瞬间凭空消失，消失在了夏族世界，也消失在了物质界。“人呢？”半空中的东伯雪鹰都有些发愣，看着远处巨大的大坑，那个尤平长老怎么突然没了？连星塔都无法找到他了，“难道还有什么厉害的潜行之术，连让星塔发现不了？不可能啊？”“嗯？”远处的巫神、大魔神也是微微一愣。“该死！他逃了，逃到神界去了！”巫神立即反应过来，不由愤怒低吼，“废物，废物！！！”广袤浩瀚，无边无际。这就是神界。广阔的星空，远处有着一颗颗星球，在苍茫星空中凭空出现了一名银色面具男子，正是被从物质界排斥出来的尤平长老。“我差点死在一个小小凡人世界？”尤平长老一阵后怕，随即有些不敢相信，“可是就算有星塔压制我，星塔世界力量辅助他，可那个东伯雪鹰，明明没有成神！他应该还没掌握二品神心，他境界上和我还差了一截，不应该一招差点杀了我。”他还是施展秘技刀法去抵挡了，先是战刀抵挡，又是神阶极品的甲铠抵挡，一击之下都差点毙命。“而且我感觉他的枪法，似乎不亚于我的刀法。”尤平长老暗道，他有些不敢相信，因为他的秘技，是在二品神心境界基础上所创。东伯雪鹰的枪法呢？只能在三重境巅峰的真意基础上去创，可秘技却相当。显然在秘技上，东伯雪鹰悟出的更厉害。“茫茫神界、深渊、物质界，当真厉害的超凡多的是啊。”尤平长老暗暗感慨，“难怪我如此天赋，也没能吸引大能者收为弟子。”除了当年的红尘圣主，愿意收众多弟子。实际上大能们，高高在上，许多也只是收三五个亲传！能再收十个八个内门弟子就算很不错了。大能者们收徒很挑剔。毕竟……寻常天赋不够高的，收来教导，最多培养成一重天界神二重天界神。对大能者又有何用？所以红尘圣主在底层中名声很好，可惜他死了。“还得继续潜修，比我天赋高者，的确多的很。”尤平长老这次也是被狠狠打击了下。当即一挥手旁边出现了一艘乙九战船，他进入战船内，“还好。虽然战败得不到一百五十万神晶，可至少弄到了一艘乙九战船。也不算太亏。”呼。这艘战船瞬间悄然在广袤星空中撕裂出一道黑漆漆裂缝，钻入裂缝中消失不见。尤平长老和巫神的确定下誓约，不过，也不可能战败就身死，契约还是很偏向于尤平长老的。尤平长老在近百年前就已经能成神了，为了这一战硬是拖延了百年时间，巫神当时就送上了一艘乙九战船，让他多等百年。如果不需要他出战。乙九战船白送！出战了，输了，那么就没其他好处了。成功了，则是一百五十万神晶！显然不管胜败，尤平长老自己都不愿吃太多亏的。更不可能献上自己小命的。他和巫神也只是合作的关系而已。******夏族世界。高耸的星塔照耀下，沙漠大地上，东伯雪鹰站在半空仔细查看了。“不可能，星塔照耀下自成一个世界，那个尤平，不可能逃过星塔的探查。难道……”东伯雪鹰好一会儿才怀疑。“逃到神界了？”东伯雪鹰想不到其他可能。只有这一个。在凡人世界成神后，就会感觉到整个凡人世界对自己的排斥。顺着排斥，即可离开进入神界！当然硬是拖延。可以拖延到一万年寿命，到时候不肯走，也会被凡人世界强行送走的。“我刚出绝招，他就逃了？”东伯雪鹰暗忖，“逃掉也罢，至少不成为阻碍了，这个尤平，论实力实际上和我相差无几，不过有星塔的帮忙。我才能碾压他啊。”有星塔帮助。东伯雪鹰整体实力增加五成！而尤平削弱了五成，这一来一回。就是三倍了！加上东伯雪鹰胜在力量，尤平是胜在速度。双方力量上的差距远不止三倍，这才造成一招打爆！当然尤平速度上也很厉害，东伯雪鹰也很难挡住，可‘万劫混元体’能硬抗。“那个神灵刀客呢？”“怎么消失了，找不到了？”“雪鹰赢了？”星塔内的夏族超凡们在议论着，东伯雪鹰微微一笑，他炼化了星塔，自然知道星塔内一切动静。“这个神灵刀客，如果我料的不错，应该逃到神界了。”东伯雪鹰的声音回荡在星塔的殿厅内。“逃了？”“逃到神界？”陈宫主、司空阳、步城主、池丘白他们一个个为之惊喜万分。……东伯雪鹰搜索了一会儿当猜测尤平逃到神界后，便不再寻找，而是朝远处的黑暗堡垒冲去，眼中有着寒光：“既然动手，就不必浪费时间，趁势一举摧毁这堡垒！我倒要看看，巫神和大魔神，除了能请出这么一位厉害的神灵外，还能有什么招数。”嗖。高速飞行过去。而在那黑色堡垒内，巫神、大魔神也都焦急万分。“该死该死，真是个废物啊，奇兰国主的亲传弟子！自创出秘技的天才超凡，都成神了，使用都是神阶极品的兵器甲铠战靴……可竟然被打的吓跑了？”巫神咬牙切齿，“真是没用！”“怎么办，怎么抵挡东伯雪鹰？”沐浴在火焰中的大魔神分身低沉道，“你我境界虽然比他高很多很多，可是物质界规则压制，我们的力量威能都只能是半神极限！而东伯雪鹰的枪法威能却已经达到了神级巅峰了，差距实在太大，我们的胜算非常低。”东伯雪鹰的枪法，稍微剐蹭到他们，他们就灰飞烟灭了。可他们攻击到东伯雪鹰，恐怕都不一定有用。“能怎么办？东伯雪鹰的实力，比我们预料的要高的多，他一个超凡，竟然能发挥出神级巅峰的威能！”巫神摇头，“就算在星塔帮助下，这也太强了。”他们却不知。大混洞真力、血炼神兵配合秘技《混洞碾压》，就算没有星塔，也达到了神级巅峰。有星塔，威力还增加。“我不要多，只要能有神级中期的力量，我就能轻易斩杀他。”大魔神分身低沉道。“这是物质界，不是神界，不是深渊！”巫神摇头。“他来了。”大魔神分身忽然喝道，远处的东伯雪鹰化作流光正在杀来。“你上，还是我上？”大魔神分身问道。“我来对付他。”巫神开口道，“我使用巫毒，或许能有奇效。大魔神，你也想想办法，怎么对付这东伯雪鹰，你活的比我久，黑暗深渊中各种稀奇古怪的战斗方法也多，我们现在如果失败，损失就太大太大，必须得想办法赢。”在一个凡人世界。碰到一个绝世超凡，能发挥出神级巅峰威能，连枪法境界上也同样超高。并且还能拿出一尊十二阶星塔，遇到这样的对手，巫神和大魔神也无语。“好，我去询问一些朋友。”大魔神点头，“你尽量拖延时间，我去问问那些朋友，看有什么办法对付这个超凡。”“放心，这个超凡要击败我，可没那么容易，说不定，我的巫毒就能杀了他。”巫神冷笑，随即转身便迅速离开。……东伯雪鹰飞向远处的黑暗堡垒，转眼便飞过五万余里，视野中的黑暗堡垒也越来愈大。忽然他眉头一皱，看向远处堡垒顶部的一处开启的通道，通道内一道流光飞出，迅速朝东伯雪鹰方向飞了过来。那一道流光，正是一艘奇特的神界战船，那艘战船船首位置有着足足九个蛇头，其中中央一个蛇头最庞大。“九蛇？”东伯雪鹰遥遥观看，“难道巫神出来了？”巫神。本体乃是极为罕见特殊的魔兽‘九头蛇’，像东伯雪鹰曾碰到过的蜘蛛女皇天赋很恐怖的，九头蛇也是如此！九头蛇，天生就是以‘毒’出名，巫神当年很快成神，并且在巫毒上进步极快，万年内成功炼化世界之心，成为一座凡人世界的领主，自此在神界颇有威名，自号‘巫神’。不过身为领主，所乘坐的战船自然不是那些制式战船，而是专门定制的，他的战船的船首一般都会有九个蛇首。东伯雪鹰看到这战船模样，便隐隐猜测，驾驭这艘战船的很可能是巫神分身！“巫神分身驾驭战船？”东伯雪鹰立即心中一紧，不敢丝毫大意，这巫神分身论境界可高的多了。“可是巫神？”东伯雪鹰开口道。呼。已经飞过两万里的九蛇战船这才停下，战船中传出声音：“你竟然能猜出是我？”“早就听闻，巫神本体乃是魔兽九头蛇。”东伯雪鹰微笑道，“如此一艘战船飞过来，我当然猜测是巫神你。除了你，你的哪个手下胆敢驾驭这样的战船？”“知道我的本体，看来你们夏族搜集的情报还挺详细。”巫神微微皱眉，随即冰冷道。东伯雪鹰没解释，这情报其实是红石山内的两位师兄告知的。“巫神你也算聪明，知道在物质界规则下，威能被压制。所以干脆驾驭战船？”东伯雪鹰单手抓着饮血枪，站在半空中看着不远处的那艘九蛇战船。“可惜凭借这艘战船，恐怕没什么用吧。”嘴上这么说。东伯雪鹰心中却很谨慎，自身透过领域仔细感应。也通过星塔世界仔细查探着那艘战船的一切波动。毕竟驾驭者可是巫神分身！掌握一品神心的存在啊。“小子，我这艘战船的厉害。你很快就知道了。”远处的九蛇战船瞬间消失。哗。比之前尤平长老驾驭战船速度更加快，几乎瞬间便到了面前，九蛇战船周围立即浮现了巨大繁杂的法阵，跟着法阵就迸发出了恐怖的毁灭性的力量。呼呼呼~~~~无数灰色利刃形成狂风朝四面八方扫荡，切割毁灭一切，几乎瞬间就扫荡了前方上千里范围，而东伯雪鹰正是最先遭到攻击的。这攻击范围之大、速度之快，东伯雪鹰根本无法逃离。只能身影一幻，隐藏在虚界中进行硬抗。灰色利刃也渗透进虚界，威力依旧有七八成，直接切割在东伯雪鹰的体表。东伯雪鹰体表的真意秘技护体，也被攻破，切割在了体表的神器甲铠上，这宛如狂风的疯狂切割……被甲铠抵挡，却让东伯雪鹰体内也产生振动，形成了无数的微小的灰风，灰风在东伯雪鹰体内每一处肆虐着。不过威力显然衰减了不少。万劫混元体丝毫无损。轻易抗住了，就感觉全身麻麻的，还挺舒服的。肆虐在周围的狂风消散。东伯雪鹰身影凝实。这艘战船的攻击威力还在承受范围内，透过领域感知到大概威力，知道没威胁的，东伯雪鹰都很淡定。都伤不到，还怕什么？“这东伯雪鹰的身体够厉害的，硬扛住了？”九蛇战船内的金袍巫神脸色微变。这艘战船，乃是为这次战争专门定制的。防止意外……好亲自驾驭进行战斗。不过这艘战船上的攻击法阵仅仅就两种，一种是群攻，一种是单体攻击！“嗖嗖嗖！！！”停在半空的九蛇战船。忽然旁边的一个个蛇头陡然射出，一共八个小蛇头都仿佛流光射出。刚一射出就消失在虚无中。东伯雪鹰原本还很淡定，可当那蛇头射出的刹那。便心中一紧，汗毛竖起！危险！自己的领域甚至感应起来还很吃力，可星塔世界却将这八个射出的蛇头感应的清清楚楚，它们顺着空间波动前行，个个带着毁灭性的的波动，撕裂一切，直接杀了过来。从那一根根仿佛长矛般的蛇头感应到的威胁，东伯雪鹰明白自己一旦中招，结果一定会很不妙。“给我破。”东伯雪鹰再也不敢保留实力，大混洞真力遍布全身，更灌输入手中的饮血枪，当即施展枪法抵挡。“蓬！”黑色长枪扫在一根蛇头长矛上，二者交击下，长矛立即往后翻飞开去。东伯雪鹰则感觉到一股阴冷力量在经过长枪抵挡撞击后，依旧有少许朝体内钻，经过护体真意、甲铠钻入体内后，万劫混元体却是能够轻易抗住，“蓬蓬蓬！！！”每一根长矛都有神级巅峰的威能，东伯雪鹰一杆长枪宛如鬼魅，翻飞间，将一杆杆蛇头长矛给击飞开去！只见半空中八根蛇头长矛翻飞着，随后朝远处的九蛇战船飞去，又飞入船体内。“该死。”九蛇战船内的金袍巫神咬牙，“很是够谨慎。”这艘战船也就两种攻击手段。一群攻，一单体攻击。自然是蛇矛攻击是更有把握，所以他故意先大肆攻击，让东伯雪鹰放松警惕，随后让蛇矛袭击！如果东伯雪鹰胆敢用身体再来硬抗，定会吃大亏。可惜……东伯雪鹰在红尘岛，在时间百倍加速下最多的就是研究‘混洞碾压’这一招秘技，因为他觉得他要获胜的最大依仗就是威能！自然精力倾斜于这一招，所以现如今东伯雪鹰的枪法秘技中，最厉害的攻击招数就是‘星辰陨灭击’和‘混洞碾压’。星辰陨灭击，是融合两种真意的秘技。混洞碾压，则是东伯雪鹰参悟汲取了‘大混洞真力’了部分奥妙，又耗费数百年时间苦苦钻研，所创出的完全倾向于力量的杀招。因为在这方面研究的太多，东伯雪鹰一感应到‘蛇矛攻击’，就隐隐感应到类似‘混洞’的感觉。如果不明白，或许分不清威胁强弱。可能够分清楚……就知道这一招的毒辣！“幸好战船的攻击够蠢笨，蛇矛飞来，也没有变化，这才挡下。”东伯雪鹰暗松一口气，如果是近身搏杀，招式变幻，要抵挡就难了。战船发出的攻击，威力虽大，却一切按照战船原本的法阵进行攻击，简单直接，抵挡要容易多了。战船内的金袍巫神也很不甘心，可他也没办法。他的境界是很高。一品神心！这艘战船上的两个攻击法阵太简单了，就算复杂百倍他都能轻易操纵。可是……法阵如果更高更复杂，那么催发起来就需要更多的能量。现在这艘战船是靠‘神晶’在催发，如果更加强大的法阵，恐怕就需要界神力来催发了，他如今仅仅一个分身，根本无法调动界神力。像夏族的超凡们，都觉得神界战船的法阵太复杂。可作为界神，巫神却嫌弃战船的法阵太简单，威力不够。“呼。”东伯雪鹰仔细看去，远处九蛇战船的舱门飞出来一名金袍男子，是颇为霸气的男子，眼眸中隐隐有着煞气，只见他一挥手就收起了九蛇战船。这金袍男子看向东伯雪鹰：“就知道靠战船的固定法阵，很难杀你，看来还是得我亲自动手。”“巫神。”东伯雪鹰微微一笑。心中却是杀意在奔腾。正是眼前这巫神！让自己受百年巫毒折磨，更让如今整个夏族都陷入灭族威胁！当然眼前这个仅仅只是降临的神之分身！“能让我花费这么多力气杀你，你该自得了。”金袍巫神悠闲站在半空，他的身影有些模糊，似乎存在这方空间，又似乎不存在。“就凭你？”东伯雪鹰冷笑。“对，就凭我。”金袍巫神点头。******“口气还真大。”东伯雪鹰也不废话，当即身影一动手中的饮血枪猛然挥劈而出。轰~~~~饮血枪枪杆都有些弯曲，枪杆周围更有着巨大的黑暗星辰虚影在缓缓旋转，‘混洞碾压’这一杀招再度施展，周围空间都开始粉碎，所过之处一切都开始粉碎化作沸腾的粒子流，无数的粒子流仿佛沸腾的米粥，恐怖的威力波及上万里范围，劈向前方的巫神。波及这么大范围，也是东伯雪鹰故意的！只要擦到金袍巫神，以对方仅仅半神极限的威能，瞬间就得死！其实‘星塔世界’操纵着天地威能也在攻击金袍巫神，只是金袍巫神站在那，似存在，似不存在。天地威能都碰不到他一丝。“好强的威力。”金袍巫神皱眉，他不怕东伯雪鹰和他比技巧比境界，因为那些枪术对他而言就是过家家，可是靠恐怖的威能？巫神就头疼了。“哼。”金袍巫神一声冷哼。他一迈步前行。哗！周围一切都开始变得模糊，时间、空间开始模糊，天地威能在他面前都变得模糊，不管是阴影、虚界都变得模糊扭曲……似乎天地间万物都变得模糊扭曲，唯有金袍巫神是这天地间唯一清晰的。他行走而来，东伯雪鹰那恐怖的一枪碾压过来，却和他仿佛处在不同的空间。长枪扫荡而过，威能依旧是模糊的，他却是真实清晰的。“这，这……”东伯雪鹰很讨厌这种感觉。仿佛自己参悟的一切都是笑话。时间、空间、虚界、引力、天地之力……自己寻常能够感知的，在金袍巫神面前，似乎都开始模糊。似乎都无效了？似乎自己辛苦参悟的一切，都是笑话。“不对，这是错觉！他给我的感觉再厉害也是半神极限威能。我的枪法。只要威能碰到他一丝，他就得死。”东伯雪鹰努力劝说自己。可是自己所能感受的一切。包括自己的身体。似乎都变得模糊，自己耳朵也听不到声音。“死！”天地万物间唯一清晰真实的金袍巫神，已经到了自己面前，一掌拍击而来。他的手掌干瘦，直接无视了神器甲铠，穿入东伯雪鹰身体内部。“轰！！！”一股恐怖的攻击，在东伯雪鹰体内爆发。跟着金袍巫神收手，迅速退去。东伯雪鹰能够感觉到一种奇异的漩涡在自己体内。似乎要粉碎扭曲一切，让一切都毁灭。不过那漩涡也受到更加恐怖的规则压制！那是整个物质界的规则！连大能者们也无法违逆的规则，漩涡规则奥妙再恐怖，威能也仅仅半神极限。就仿佛一根针，就是一个孩童拿着都能刺入成年人皮肤。可如果扛着针的是一个蚂蚁，它的力量太小，想刺破皮肤都很难。更别谈更大威胁了。一个道理。‘万劫混元体’仿佛巍峨高山般不可撼动，这恐怖的灰色漩涡根本没能损坏东伯雪鹰身体的一丝。“嗯？”金袍巫神退到远处，皱眉看着东伯雪鹰。“这，这真是……”东伯雪鹰挥出长枪。这才收回，眼前一切也恢复正常，天地景色也真实了。这让东伯雪鹰心中震惊，“这就是一品神心吗？”境界上差距也太大了。自己的招数，自己的防御，明明力量威能上高那么多，可连碰都碰不到一丝。自己和二品神心的超凡交手，感觉相差无几，甚至还能获胜。可一品神心面前，自己就仿佛是个笑话。“再试试。”金袍巫神有些不甘心。轰。天地间一切依旧真实无比，可金袍巫神却变得完全模糊了。他仿佛超然于这个世界。咻！模糊的身影化作一道流光，东伯雪鹰的肉眼甚至已经看不见了。他是透过星塔世界的探查，才能发现金袍巫神瞬间到了自己面前。东伯雪鹰再一次施展枪法，依旧是力量著称的‘混洞碾压’，一时间周围尽皆开始粉碎。金袍巫神的手掌依旧轻易钻入东伯雪鹰体内，在体内轻轻一点，跟着他模糊的身影已经逃到了万里外。“嗯？”东伯雪鹰轻易发现体内有一无形的针尖刺在心脏上，欲要刺入，细小的针尖更是蕴含无尽规则奥妙，代表着天地至理。不过……依旧没能刺动，针尖消散。……金袍巫神气的直咬牙：“我修行漫长岁月参悟出一品神心，真正窥伺到天地规则的最本质核心！一个小小超凡，在我面前就是个蝼蚁。可该死的物质界规则，硬是将我的力量压制在半神极限。这东伯雪鹰身体又强的离谱，根本就撼动不了！”境界太低，空有力量威能，就像东伯雪鹰现在，根本碰都碰不到敌人。可如果没有力量威能，空有境界，就像金袍巫神，也撼动不了东伯雪鹰。当然……正常情况下，境界一高，规则奥妙会自然引动天地威能。所以境界高者按理说威能都会极高。不过‘物质界’有其规则，保护着凡人们。神灵都无法强行进入，就算是界神、大能者……降临下神之分身也只能有半神极限威能。这点威能对付寻常的超凡，寻常的新晋神灵是够了。可遇到东伯雪鹰这种绝世超凡，就立即傻眼了。“我的境界还是太低。”东伯雪鹰经过短暂两招，也受到了刺激，“这是有物质界规则压制，如果没有压制，在巫神、大魔神面前，恐怕一招我就身死了。”“不行。”金袍巫神也压下不甘，“威能还是太弱，看来还是得靠巫毒。这东伯雪鹰每次都是肆意碾压，周围空间虚界都粉碎，化作混沌进行穿行也是危机四伏……我不能出手太多次，出手次数多了，很容易中招。”“我成界神后，练就的最厉害的两种巫毒，一种孕育在血炼神兵内，一种必须靠界神力操纵。”金袍巫神皱眉。巫毒一道。也同样诡异浩瀚，越是强大的巫毒，生存条件都苛刻。显然就像越强大的血脉，诞生子嗣越少。天地间自然有规则引导万物，越厉害的巫毒，就越难操纵。金袍巫神，仅仅一个半神极限威能的身体，最多勉强操纵数种神级的巫毒。“不管怎样试试看吧，鬼六怨巫毒能解，不代表其他巫毒能解。”金袍巫神右手一伸，只见其中三根手指都隐隐泛起了不同颜色，其中一根手指泛着绿光，一根手指泛着黑气，一个手指则是有着紫色纹路缠绕，金袍巫神操纵巫毒显然出神入化。“化作混沌穿行，似乎更危险。万物归虚……似乎效果更好？”巫神再一次动了。天地间一切万物再次变得模糊。一切规则都开始模糊。唯有巫神真实。他迈步而来。东伯雪鹰咬牙不管似乎一切都模糊的感觉，肆意挥劈出饮血枪，依旧施展出混洞碾压，努力摧毁一切。只是他摧毁的一切似乎都变得模模糊糊。金袍巫神瞬间到了东伯雪鹰面前。他的眼睛盯着东伯雪鹰眼睛。这一刹那，二人彼此盯着对方。金袍巫神的右手插入东伯雪鹰胸膛，神器甲铠都是模糊虚无，完全没有阻碍之效。东伯雪鹰的护体真意秘技同样没有一丝护体之效。跟着金袍巫神迅速退去，到了远处紧张的看着东伯雪鹰。天地间一切恢复真实，可东伯雪鹰已经感觉到了体内的巫毒！“巫毒！三种巫毒！”东伯雪鹰脸色微变。“一定得成功，一定得成功！”金袍巫神焦急期盼，经过这次交手他认为就算大魔神出手，恐怕希望也较为渺茫，实在半神极限威能对东伯雪鹰威胁太低了。反而巫毒算是希望较大的。如果巫毒再失败，巫神都想不到该怎么办了。仅仅数秒后。“呼。”东伯雪鹰张口一吐，黑色、绿色、紫色三道巫毒气息便被吐出。“失败了？”金袍巫神顾不得焦急，当即化作一道模糊虚影迅速朝远处的堡垒飞了过去。“逃的真干脆。”东伯雪鹰冷哼了声，心中却渐渐越加欢喜起来。邀请神界的绝世超凡成神后，被自己击败逃走。金袍巫神神之分身又被自己击败。“他们还能有什么手段？这场战争，我夏族或许就能赢了。”东伯雪鹰对获胜信心也逐渐上升。嗖！东伯雪鹰也不迟疑，当即化作流光朝那黑色堡垒杀了过去。……在星塔的殿厅内。一群夏族超凡们也掺和不了，他们在这观看的也紧张的很。特别是金袍巫神施展攻击时，简直太过玄乎了，他们都完全看不懂，只是看到金袍巫神一次次将手掌刺入东伯雪鹰胸膛内！这让他们一个个紧张的都不敢屏息。而结果，金袍巫神逃了，东伯雪鹰依旧好好的。“巫神的神之分身，已经败逃。”东伯雪鹰的声音回荡在殿厅内，“大魔神分身应该也威胁不到我，只要摧毁那座堡垒，毁掉稳定的空间通道，巫神和大魔神就无法再搬救兵……他们两个神之分身，又逃不出星塔，多花费点时间也能灭杀。”“能赢？”“要赢了？”陈宫主他们一个个血液都沸腾了，他们本以为夏族面临巫神、大魔神的战争兵器军团，根本无法抵抗。可事实是……东伯雪鹰一出手，那就是横扫！半神层次就别来掺和了，连半神极限威能的神之分身都威胁不到东伯雪鹰。那寻常的半神，就算来的再多，单单星塔世界之力就能够碾压死了。要知道，星塔世界是能够让尤平长老，让神界战船威力都大损的。半神？会被雄浑的天地之力直接压成虚无。威胁最大的尤平长老被击溃，金袍巫神的‘巫毒’又没用，东伯雪鹰凭借一己之力已经让夏族们看到了获胜的希望。“只要获胜，以雪鹰的天赋，或许都能够炼化世界之心。”司空阳呵呵笑道，“到时候我夏族世界被炼化，那才是真正绝对的安全。再也没有恶魔胆敢入侵，也没有异世界种族敢杀过来，那些神之分身也不敢再降临，我夏族将真正强盛起来。”陈宫主眼中也有着期待：“那就是一个新时代了。”“司空观主。”旁边的步城主打趣道，“当初你可是强逼东伯雪鹰修行水火真意呢。”“别说了，别说了好么？”司空阳连道。“哈哈哈……”在场的夏族超凡们难得发出了笑声。他们已经很久没这么畅快了，第一次，他们感觉在面对巫神、大魔神时，反而有了优势！“夏族。”晁青也露出笑容，他仿佛已经看到夏族将进入另一个时代，一个一代代夏族超凡们都梦寐以求的时代！“雪鹰，就看你了。”晁青看着星塔外半空中高速飞行的那白衣青年，这就是改变时代的绝世超凡，也是夏族有意识以来最强超凡，将来也会是最强神灵，而这次的战争……将决定整个夏族以后漫长岁月的命运。“一定要获胜。”在场个个期盼。“夏族，定会昌盛。”池丘白、宫愚等人也都遥遥看着，期盼着战争获胜。******金袍巫神纯粹飞行速度并不算快，不过借助一品神心的规则奥妙，空间对他的阻碍却变得很小很小。明明一秒只能飞行五百里，可空间却仿佛缩小了十倍百倍，自然导致仿佛一秒就穿过数千里，乃至过万里。境界上的巨大差距……使得金袍巫神很快就进入那座堡垒内，而东伯雪鹰还在高速飞行着。堡垒殿厅内。“该死！”金袍巫神咬牙在咆哮。全身沐浴在火焰中的大魔神没有吭声。这次战争，付出代价最大的就是巫神！所以按照双方约定，最后的好处，也是巫神拿大部分的。“我辛苦百万年谋划，付出无数代价占领临近的凡人世界，最终以临近世界为跳板，又打通连接了夏族世界。这足足耗费我百万年时间，付出宝物无数。”金袍巫神低吼，“我还担心宝物不够，拉上你达尔豪一起联手。可现在却被一个小小超凡逼成这样。”要打通一条通道，占领另一个凡人世界，这非常艰难。如果不是真的刚好距离很近，一般物质界领主也不愿意这么做。因为付出和回报不成比例。而为了红石山。巫神才硬是找寻其他凡人世界为跳板，不惜代价，百万年时间准备，才最终连接上夏族世界。如果早准备好，他早就发动战争了。“巫神，我们还没输。”大魔神低沉道，“这么容易就沉不住气了？你身为物质界领主，受过的挫折太少。如果是在黑暗深渊，从出生第一天开始就是在残酷杀戮中成长，在困难的绝境我都遇到过，一个小小超凡，不算什么。”“不算什么？那怎么赢？”巫神看向他。“我正在拜访伟大的君主陛下。”大魔神道。“君主？”巫神吃惊。君主，这代表极为崇高的地位。深渊，是一层层世界构成，一个世界的最高首领，便是‘君主’。君主的地位很高，实力也很强，一般都是四重天界神，有些甚至是大能者！界神共分四重天，四重天界神已经达到匪夷所思境界，他们数量极其稀少，早就各自盘踞一方，他们中有些甚至实力都是不亚于大能者的。像大魔神，也只是一位深渊君主的麾下！“我本尊已经去拜访，正在等候传唤。”大魔神说道，“这一次战争你我付出都很多，如果输了，代价也太大了。我为君主征战四方，君主也很信任我，想必我只是请君主帮忙出个主意，应该没问题。”“嗯嗯嗯，一定有希望的。”巫神立即期待起来。深渊君主啊。那是何等的存在！听说大魔神达尔豪所效忠的君主，是一位古老的四重天界神！虽说不是大能，却也是差距极小了。能成四重天界神的，都已经摸到大能门槛。有些甚至实力不亚于大能。“君主让我进去了。”大魔神也有些激动，“一定有办法的。”“就看你了。”巫神这时候已经想不出太有效的办法了，他虽说是物质界领主，可终究只是一重天界神，且修行岁月相对要短，底蕴要比大魔神弱的多。巫神陡然转头看向外面。只见城堡外。东伯雪鹰停在半空似乎思考了一会儿，终于悍然挥出了手中长枪。“轰~~~”长枪暴涨千里长，枪杆划过长空，周围出现了巨大的黑色星辰缓缓旋转的虚影，带着毁天灭地的威势，直接怒抽向了这座堡垒。蓬！！！低沉的声音，整个堡垒都猛然震颤了下。巫神心都揪起来了。“我就不信轰不走！”外界半空中的东伯雪鹰却是颇有信心，树海世界的那座堡垒因为是炼化了超凡世界，和整个世界一体了。所以任凭怎么攻击，攻击都能转移卸到整个夏族世界去。所以是无法轰飞的。可是。眼前这座堡垒，无法炼化整个世界。就算再坚固。就像踢球！球或许踢不坏，可还是能踢飞的！东伯雪鹰的秘技‘混洞碾压’，威能浩荡，肆意抽打下……就算打不坏这堡垒，直接将堡垒轰的转移开去，那也算成功了。因为堡垒能转移位置，可稳定的空间通道是无法转移的。只要露出了稳定的空间通道，自己就能毁掉通道。“给我破。”东伯雪鹰肆意的施展起枪法，每一招尽皆是力量碾压般的攻击，蓬蓬蓬蓬蓬蓬！！！！！！一声声沉重的抽打在堡垒上的声响，仿佛抽打在巫神、大魔神的心脏上。他们俩都心中焦急。这座上万里的黑色堡垒在一次次震颤着。“禀巫神，第一根空间柱法阵碎裂。”堡垒内立即有半神焦急喊道。“快，快修复。”巫神的声音直接传来，“不惜一切代价给我修复，撑住。”“是。”堡垒殿厅内的巫神、大魔神都露出焦急色。“一旦所有空间柱的法阵都碎裂，无法固定在空间上，整个堡垒……都会直接被东伯雪鹰的一杆长枪给抽飞！”巫神低语道。“堡垒外的防护法阵，挡不住吗？”大魔神焦急追问道，“这堡垒可是巫神你亲自建造的。”“法阵都是靠神晶催发，你以为法阵能多玄妙？”巫神摇头道，“太厉害的法阵，神晶根本催发不动，东伯雪鹰的枪法秘技已经达到极为高深境界，看似蛮狠，实则有直指‘混洞’的意味了。堡垒防御法阵也仅仅只能卸去三成力。”“能撑多久？”大魔神追问道。“我足足准备了三千根空间柱，就是以防万一。”巫神说道，“我的手下还可以透过空间通道将宝物接连送来，应该能撑上一两个月吧。”大魔神听了不由气的咬牙，全身火焰都大涨。“大魔神，现在就靠你了。伟大的深渊君主……能够给我们指出一个方向。”巫神说道。“嗯。”大魔神点头。……在堡垒外半空中东伯雪鹰也有些心焦，他看着眼前的堡垒表面显现的法阵符纹，每一次长枪轰击堡垒上，堡垒上的法阵就亮起，整个堡垒都变得若隐若现。显然许多力量都被卸去了。幸好‘混洞碾压’秘技的规则奥妙够厉害，法阵仅仅能卸掉小半。如果是一些蠢笨的攻击。恐怕十分力，都很难有一分力起作用。“蓬蓬蓬！！！”长枪肆虐着天地，一次次抽打在这座黑色堡垒的外壁上。东伯雪鹰还变幻方位，或是抽打堡垒顶部。或是抽打其他外壁处，想要寻找到堡垒的弱点。“我打了小半个时辰了，这堡垒一直震颤，怎么就一直破不开？”东伯雪鹰也感到手中饮血枪给自己灵魂的负担了。自己的灵魂虽然强，可终究没凝聚出本尊神心。在催发饮血枪时，这杆如今达到神阶极品的血炼神兵还是带来很大的压迫。“先歇息歇息。”东伯雪鹰暂且停下攻击，“试试二师兄定出的破堡垒之法吧。”自己蛮横攻击。自己和戈白师兄、飞云师兄都商量过，应该是有效的。不过这座堡垒应该是靠空间柱和空间连接为一体。而且空间柱可能非常多，自己蛮横攻击，就算毁掉三五根，巫神也能不断补充。这是一种消耗的过程，就看巫神准备的何等充分。而且还有一点，就怕这堡垒太过稳固！稳固的夸张，硬是轰不开。所以戈白师兄这个擅长炼制的界神，亲自给东伯雪鹰弄了一破堡垒之法。“来吧。”东伯雪鹰看向远处己方的星塔。嗖！嗖！嗖！只见一艘艘奇特的梭状神界战船飞出，一共足足十五艘，晁青、司空阳、池丘白、袁青、步城主、淳圆、宫愚、太叔宫主、臧诺等一共十五位。各自驾驭着一艘神甲战船飞出。战船内也是靠神晶催发，所以他们都能轻易操纵。此次牵扯夏族存亡，连血刃酒馆、大地神殿都有一共足足五位半神来支援。不过信任程度不一样。东伯雪鹰一共准备了十五艘特殊的神界战船，自然先让薪火宫的半神们先驾驭。防止奸细掺杂，每一个夏族都是单独驾驭分别行动，祸害不了别人。“神界战船？”巫神、大魔神都皱眉看着。境界越高，对战争兵器依赖越小。在神界，就算是巫神都是能够轻易杀戮无数的，他本尊若是在，那些战船对他而言就是玩具而已，轻易震死里面的驾驭者。想要靠大量战阵兵器杀死一名一重天界神都不是容易事，一般都是神灵军团借助特殊战争兵器才能做得到。“不是制式战船。应该是特殊炼制出的。”巫神皱眉。“我隐藏在夏族内的手下告诉我，这是夏族攻破堡垒的方法。”大魔神连说道。“专门为了攻破堡垒。特殊炼制的战船？”巫神愈加焦急，情况真得很不利。只见那十五艘梭状神界飞船很快飞到了堡垒前方半空中，个个分散开。“咻！”晁青驾驭的那一艘梭状飞船率先催发，只见飞船表面开始显现出了奇特的旋涡状立体法阵，跟着轰的，这立体法阵形成了一奇特的黑色磨盘，黑色磨盘散发着无尽毁灭气息，仿佛天地间万物都会被磨盘绞碎，它缓慢飞出，靠在堡垒的外壁上，开始极为缓慢的旋转着。一股恐怖威能不断传递。跟着其他十四艘飞船也尽皆施展攻击，他们都是同样的手段，一个个恐怖的黑色磨盘都靠在堡垒外壁上，且十五个黑色磨盘彼此靠的很近，都在缓缓旋转着，一股恐怖力量在不断的传递碾压着整个堡垒。东伯雪鹰遥遥看着，露出笑容。这就是二师兄所炼制出的，最针对性的破解之法。因为是神晶催发，法阵威力有限。这一法阵，是根据二品神心境的‘磨盘神心’基础上创出，看似缓慢，却威力无限，个个都有着神级巅峰威能。甚至在冲击堡垒方面，比自己的秘技更有效。十五个一同施展。“蓬蓬蓬。”一根根空间柱的法阵开始炸裂。“三根，不，六根，不，九根……巫神，空间柱法阵在接连破碎。”巫神焦急无比。这样的速度，要不了盏茶时间，整个堡垒就扛不住了，堡垒一定会被轰飞的。“你我皆有手下在夏族超凡中。”大魔神道，“夏族都很谨慎，让他们各自都完全分开，想要动手破坏都没机会。现在顾不得了。”“嗯，我麾下的魔兽一族虽然潜入的较晚，不过有一个颇有天赋的，叫袁青的也成半神了，本想将他潜藏在关键时刻爆发的，不过似乎一直寻找不到机会，算了，此刻顾不得了。”巫神道。“让他们动手。”大魔神点头。……大魔神分身虽然在下令，可在遥远的黑暗深渊，其中一层深渊内，那壮观美丽的通体金色的宫殿连绵起伏，无数的宫殿占地足足百万里，处处都是金色，散发出耀眼光芒。这里便是最耀眼之地。简直比天空中隐隐能看到的太阳还耀眼的多。在整个宫殿群内部的一座山顶上，一名通体金色甲铠的身影正站在那，目光眺望着无尽天地。在他身后便是恭恭敬敬一身黑色甲铠的大魔神‘达尔豪’。“陛下。”达尔豪恭敬道，“情况就是如此，恳请陛下指点出方向。”“你们在凡人世界，能发挥出的威能太弱，威胁不到这个叫东伯雪鹰的小娃娃。”金色甲铠君主依旧眺望着远处，很平静淡漠道，“除非能邀请到同样绝世的超凡，正面击败这东伯雪鹰。不过他率先立下星塔。有星塔辅助，想要找到击败他的超凡……很难。”“除此以外，最好的办法就是……困住他！”金色甲铠君主声音依旧平静。“陛下，怎么困住？”大魔神‘达尔豪’连道，“在凡人世界就算用战船乃至空间神器暂时困住他，他在内部轰击，我们也无法稳住战船，那冲击力也能让空间神器朝一方飞去，甚至飞入星塔内。甚至有那血蔓花帮助，可以帮忙将空间神器送进红石山，红石山内有界神，轻易就能帮他脱困。”“当然有困住方法，只是代价不小。”金色甲铠君主说道，对于他而言，这本就是一件小事，若非达尔豪是他忠诚的手下，他都懒得掺和。苍茫的沙漠，十五艘梭状飞船给这座几乎遮蔽半个世界的巍峨堡垒带来很大威胁。“动手。”“动手。”十五艘梭状飞船内，有两位的隐秘传讯宝物内都得到消息。“蛰伏这么久，终于让我动手了？”一名瘦削老者面色狰狞，他非六大超凡组织，而是独自在海外建造小型超凡组织的首领，名为‘裴山’，低调的很，夏族对于这些半神还是很信任的，至少比对血刃酒馆、大地神殿的半神更信任。“虽然这是背叛整个夏族！可是，真是对不住了，伟大的大魔神将为我重塑肉身，继续活下去……为了我几乎永恒的生命，夏族，灭了就灭了吧。”瘦削老者裴山眼眸中有着冰冷。而在另一艘梭状飞船内。“夏族。”袁青青涩的面孔上有着一丝失落，“雪鹰师兄、靖秋师姐、长风大哥、濮阳师兄……”一个个熟悉的身影，两百年来的岁月，他从出生到如今绝大多数岁月都是在人类当中度过，东伯雪鹰他们待他是真的如同待自己的兄弟。“对不起！”袁青闭上眼睛。年幼那一幕幕场景他永远忘不了。“母亲，母亲，你怎么不动了，你睡着了吗？”“快走，他们被人类杀了。”一头雄狼咬着一个狼崽子迅速逃窜。“父亲，父亲！”长的半大的小狼，看着一群夏族军人将雄狼给宰杀，抗在肩头远去。“啊啊啊~~~”袁青痛苦低吼一声。轰！梭状飞船陡然转向，再次激发发出的一黑色大磨盘，却是直接轰击在旁边不远处的另一艘梭状战船上，足足神级巅峰的威能撞击的这艘梭状战船立即侧飞开去，还撞击到了不远处另一艘梭状战船。共有两艘梭状飞船同时敌我不分，进攻自家。“裴山！”“袁青！”其他十三艘战船内的夏族都惊呆了。而在遥远处持着一杆饮血枪正在歇息的东伯雪鹰，也面色一变，他猜到会有叛徒，可没想到会有袁青！他真的走的很近的超凡并不多，对这个羞涩的年龄比他小的超凡，东伯雪鹰是非常关心的，就像对自己弟弟一样照顾。“怎么会是他？”东伯雪鹰不敢相信。“裴山，你竟然背叛夏族！你怎么，你怎么能！”半空中响起了晁青愤怒的吼声。“晁青老哥，你运气好，你成神了，可是我呢？我离大限也不远了啊，哈哈，我若死了，夏族是生是灭与我何干？”裴山却是丝毫不内疚，嚣张喊道。池丘白的声音也响彻在半空，带着悲愤：“你难道为了活而活？你忘了从凡人一步步成长到如今的日子？若无夏族，岂会有你？难道转生去黑暗深渊苟活，为此搭上整个夏族你都甘心？”“池丘白，我可不是你，你的天才超凡，我又算什么。”裴山冰冷声音响彻半空。自始至终。袁青都没出声，他沉默着。“嗯？”“怎么回事？”袁青、裴山都一惊，他们忽然发现都无法操纵战船了。“你们俩别担心，战船定是留下了些手段，背叛者是无法操纵战船的。”他们俩都收到传讯，“不过没了驾驭者，这两艘战船无法拥有神晶，根本没威胁。”哗！哗！只见周围空间一片模糊混沌。一名金袍身影从中走出，他双手一伸，双手浩浩荡荡，仿佛两个天幕，一把就抓住了那两艘战船。若是正常的战船有神晶催发，威能浩荡。哪里是仅仅半神极限的巫神分身所能抓住的？可这两艘如今已经没了能量供应，轻易就被抓住。嗖！金袍巫神飞行前进，看似缓慢，可空间模糊距离缩短，他直接朝其中一个分堡钻去。“巫神，受死！”东伯雪鹰却是大怒，猛然化作流光冲了过去，同时挥劈出了手中的饮血枪，饮血枪足足上千里长，枪杆带着无尽威能，狠狠抽劈在那一座分堡内，发出一声巨响，分堡外也有法阵流转。整个堡垒成六边形，六个角便是六座分堡，乃是辅助整个主堡垒。分堡内。两艘战船被抓住放在地上。“这战船内就算留些手段，我也能轻易破掉，你们俩别急。”金袍巫神身影一晃就已经进入了袁青所在的这一艘战船，毕竟战船没神晶催发，根本无法阻止巫神进入。“哗――”突然。两艘战船的舱门同时开启。“什么。”金袍巫神见状大惊。现在袁青无法操纵，他也没开始炼化，那么就是战船主动开启了？“不好。”金袍巫神顾不得其他，连一把抓住了袁青。“轰！！！！！！”一股恐怖的爆炸威能从战船内爆发，威力之大，远超越正常神级巅峰。严格来说，应该算是神级极限层次了。何为神级极限？按照修行的境界划分，神灵也就分成初期、中期、后期、巅峰。不过如果修行很强大的界神级秘术，或是自创出很恐怖的秘技！或是使用的兵器是‘界神器’，一般威力远超寻常的神级巅峰。于是就有了‘神级极限’这一认定。“该死。”金袍巫神抓着袁青，他们俩周围都变得混沌模糊，虽然周围一片恐怖的爆炸，却根本碰不到他们一丝。要知道连东伯雪鹰的攻击，要碰到金袍巫神一丝都很难。更别说这‘神火雷’了。这爆炸，便是东伯雪鹰早就放好的神火雷，十五艘梭形战船都分别藏有一颗神火雷，一颗就需要一万神晶。可威力却比他发出的攻击还强的多，达到‘神级极限’。只是……这种爆炸，只是纯粹威能够强大。在规则奥妙上可以忽略。所以金袍巫神能够轻易躲开。“啊啊啊……”另一艘战船内的裴山却是发出绝望吼声，跟着瞬间粉碎化作虚无，便是大魔神知道这里发生的事，也来不及接引他的灵魂了。这样神级极限的攻击，太恐怖，裴山的灵魂也是一瞬间就完全毁灭了，渣都不剩。“轰隆隆~~~”金袍巫神境界够高，可周围的建筑却是死的，在这股恐怖攻击下，开始不断的破碎崩塌。这恐怖的爆炸下。堡垒外半空中的东伯雪鹰冰冷看着这一切，他就做好了叛徒背叛的准备，他顺势利用，好给对方一击。堡垒的外面有防护法阵，也够坚固难以摧毁。可内部又没法阵，相对又脆弱的多。两颗‘灭限级’神火雷足以产生奇效了。至于因此可能死去的袁青、裴山……东伯雪鹰虽然对袁青有些感情，可既然袁青背叛了夏族，东伯雪鹰下手就不会有丝毫留情。六芒星模样的巨大堡垒，顿时一个角粉碎了。“嗯？”东伯雪鹰一眼看到。破碎的分堡尽头，主堡的外壁依旧完好，且有法阵流动。“真够狡猾。”东伯雪鹰摇头，“不过干掉了一个分堡，六个分堡无法完美构成防护，我要攻破就容易多了。”“该死，该死！！！”金袍巫神单手抓着袁青，愤怒看着眼前这一幕。六个分堡，是辅助主堡垒。是帮忙卸去诸多冲击力的，现在一个被毁掉……主堡垒卸掉冲击力的能力也是大大衰减了。“袁青。”远处半空中的东伯雪鹰，看向金袍巫神抓着的袁青，“为什么背叛夏族？为什么？”“背叛？”袁青看着东伯雪鹰，“这不是背叛！要怪，就怪我是魔兽，而你是人类！”“魔兽？”东伯雪鹰一愣。袁青是魔兽……“我的父亲母亲，都死在你们人类手里。”袁青看向东伯雪鹰。东伯雪鹰一时间沉默了。袁青继续道：“虽然觉得对不起你，但是我从来没后悔过犹豫过。上次伟大的巫神布局围杀你，你最终只是中了巫毒侥幸活下。那次围杀……就是我透露的消息，让他们来围杀你的。为了我魔兽一族，我一点都不后悔。只是对不住你。”东伯雪鹰沉默，之前的恨意已经消散大半。双方各自在各自族群，说不上谁对谁错。“哼哼，东伯雪鹰，我们走着瞧。”金袍巫神咬牙道，抓着袁青他身影陡然模糊，刷的便钻入了主堡垒外壁，消失不见。进入主堡垒内。金袍巫神随手扔下袁青，吩咐一声：“去我的世界，好好修行去吧。”对于袁青，金袍巫神觉得还是自己魔兽一族值得栽培的，毕竟魔兽一族和人类相比，本就悟性上较弱。袁青能够在夏族当中悟性都排在最顶尖，在魔兽中也是极为罕见的绝世天才。巫神还是比较爱惜人才的，毕竟以后这都是他的手下。“是，巫神。”袁青恭敬道，当即转头就走，这场战斗他已经无法再出手了，很快他就通过空间通道离开了夏族世界。哗。巫神则是来到了主堡垒的一殿厅内，大魔神则是在这。“怎么样？”巫神看向大魔神。“有对付东伯雪鹰的办法了，一定能成功，只是代价很大。”大魔神说道。**因为写决战剧情，番茄花费很多心力，今天在电脑前构思剧情都超过十个小时了，更新时间有些不规律。大家见谅。巫神和大魔神很快就定下各自的付出，这一场战争到如今这份上，他们俩都不远退缩。只要能够获胜，占领这座夏族世界，到时候巫神可以肆意从神界寻找厉害的超凡送进‘红石山’，送之前，都定下誓约，到时候大堆大堆宝物都会到他们手中界神级秘术？珍贵宝物？尽皆能得手，他们俩的实力底蕴都会大大提升。“东伯雪鹰就是最后的阻碍。”巫神眼眸中有着幽光，“还需要再等十几天。”“再撑最后一段时间，宝物一到，就能困住东伯雪鹰，他再也阻拦不了我们了。”大魔神道。巫神透过外壁，看着外面半空中的白衣人类青年。他从来没有这么想要杀死一个超凡！“阻我的路，小小超凡，再怎么挣扎也必定败。到时候你们夏族我会尽皆灭绝。”巫神冷笑，他会让魔兽一族繁衍遍布整个夏族世界，当然这一座世界的魔兽们信仰的不再是巫神，而将是大地神殿！这也是他和大地神殿那位约定好的。……“袁青竟然是魔兽？”星塔内，歇息中的余靖秋有些难以置信。“裴山，他怎么敢！”陈宫主的斗气分身也在愤怒咆哮，他过去不喜那些加入魔神会的夏族超凡，可魔神会的自私就罢了，如今牵扯整个夏族存亡，那个裴山竟然都这么做了。这让陈宫主非常痛心！痛心自己看错了人。“袁青就算在我夏族中，天赋都极高，恐怕仅次于雪鹰。他竟然是魔兽……魔兽悟性本就比人类低，他绝对是魔兽一族历史上都数一数二的超凡了。”在星塔内的大地神殿的两位夏族半神唏嘘。夏族中有叛徒。这是早就能猜到的。只是袁青竟然是魔兽一族的，有些让人震惊。“轰！”“哗――”遥远处那座庞大的堡垒旁的半空中正在混战，‘九蛇战船’和一艘火焰战船也出现了，九蛇战船一次次射出蛇矛，袭击向夏族的梭形战船。那火焰战船更是释放出一条条火龙，足足上百条火龙肆意的呼啸，攻击着夏族战船。东伯雪鹰欲要阻止，可九蛇战船、火焰战船速度都远超他，轻易甩掉他。一时间夏族的十三艘梭形战船也暂时被牵制住了。嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！！！！！东伯雪鹰挥舞着上千里长的黑色饮血枪，扫过长空，显现出黑色星辰缓缓转动的虚影，狠狠抽打在主堡垒上。六个分堡被毁掉一个，东伯雪鹰就在这被毁掉的一处尽情的攻击。轰隆隆~~~整个主堡垒一次次震颤，不断的努力卸力。“第三空间柱法阵碎裂。”“快快快。”一群半神们正辛苦看守所有的空间柱，或是换新的，或是修复。巫神和大魔神也是不惜代价要撑上十几天。时间一天天流逝。转眼便过去十六天。“来了。”巫神本尊将宝物带回，而后命令一尊神界战兵透过空间通道送过来，他甚至都不敢让手下送，就怕出些任何意外。实在是输不起啊，如果出了问题，他们实在再弄一个宝物了。外界一片安静。夏族的战船也都回去歇息了，毕竟神晶有限，十三艘梭形战船也不可能一直攻击。东伯雪鹰也在歇息，独自盘膝坐在远处的一处沙漠中，饮血枪对他的灵魂的确有很大负担。“到手了。”巫神伸出右手，手掌中正有着一颗晶莹的黑色种子。这颗种子虽然是黑色，却近乎透明，上面流动着无数神纹。“为了得到它，我们可付出不小啊。”大魔神低语道，“如果不是君主告知，我甚至都不知道有这样的宝物存在。”“巫陀罗圣花……挺美的名字。”巫神夸赞。“有了它，我们赢定了。”大魔神说道，“用它困住东伯雪鹰，而后我们就可以开始建造整个夏族世界，将整个夏族世界建造成一个超级大堡垒！东伯雪鹰就算再厉害，也不可能撼动。我们也可以立即培育些植物生命、虫兽等物……一些极阴毒的毒虫，培育到神级巅峰还是挺快的。”“嗯。”巫神点头。夏族世界，神灵无法直接进来。就算是毒虫，也最多是半神极限的毒虫送进来，而后继续培育跨入神级，乃至成长到神级巅峰。“一年内，就能将整个夏族世界建造成大堡垒！”大魔神微笑道，“毒虫嘛，两三百年时间就足以培育到神级巅峰，培养个数十只，同时围攻，我看这东伯雪鹰死不死！”“星塔阻碍，怎么建？”巫神皱眉。星塔世界力量很强，寻常半神胆敢出现，会被世界之力直接碾压成渣！就算是战船，或者尤平长老，实力也被削弱一半！在浩荡的星塔世界力量下，他们根本无法大规模进行建造。一处处建造，无数法阵进行布置……像如今的‘主堡’那是事先就炼制好的，一次性就直接放下就妥当了。可这种能移动的超大型堡垒，代价很大。要建造笼罩整个夏族世界的，根本不可能是‘可移动’的。“东伯雪鹰被困住，星塔？一座十二阶星塔耗费神晶多厉害？他们撑不了多久的。”大魔神自信道。“嗯，星塔溃散，大堡垒建成，有的是办法对付东伯雪鹰。”巫神也冷哼道，“到时候不断攻击他，他连修行的时间都没有，怎么能提升？他必死无疑。我们俩付出如此大代价……杀死他一个超凡，他真的是非常值得骄傲了。”“可别轻易杀了他，我还要弄走他的灵魂，好好折磨折磨，他让我的损失太大了。”大魔神说道。“这不过是小事。”巫神点头，“开始行动吧。”“真是期待啊。”大魔神接过种子，一迈步便已经消失不见。……如今正是夜间。透过星塔的膜壁，能够看到外面的那一轮圆月，月光透过膜壁，照耀在广袤的沙漠上。东伯雪鹰也盘膝坐着，让自己的灵魂好好歇息放松下，超凡使用神界极品的兵器压力太大了，幸好是血炼神兵，否则都用不了。“嗯？”东伯雪鹰转头看向远处。远处的堡垒前方半空中出现了一道身影，他穿着狰狞的黑色甲铠，甲铠遍布全身，头上有这一对弯角！除了黑色甲铠，就是全身处处燃烧的血红色火焰。他的黑色甲铠几乎处处都是兵器，锋利无匹。他的一双眸子也燃烧着火焰，遥遥看着东伯雪鹰。“大魔神？”盘膝坐着的东伯雪鹰站了起来，右手一伸，饮血枪出现在手中，“哈哈，真是难得啊，战斗到如今，大魔神你可从未和我交手。”虽然大笑着。可东伯雪鹰却谨慎的很，大魔神既然现身，就绝不能大意。“巫神和你交过手，可惜他境界还是低了些，没能杀你。”大魔神全身焚烧着血红色火焰，踏着虚空而来，在血红色火焰的外围则是一片漆黑，仿佛混洞般黑暗，“为了你，我准备了这特殊的甲铠，蕴含着黑暗深渊最恐怖的诅咒，这次，你必死无疑。”“是么？”东伯雪鹰冷哼，诅咒？用戈白师兄、飞云师兄的话说，那些歪道都威胁不到。除非靠真正实力的比如某个很逆天的超凡，很强大的神灵有可能击败他。至于诅咒？巫毒？都是没用的。“受死吧！”大魔神声音雄浑响彻天地，随着他的话音，他体表燃烧的血红色火焰外围的漆黑开始朝四面八方延伸，令周围的天地也迅速变得一片漆黑……大魔神则是无尽漆黑中唯一的身影，体表血红色火焰升腾。“有动静。”“快看。”正在星塔歇息的晁青、贺山主、司空阳、池丘白、步城主他们一个个都观看到了远处的那一幕，大魔神出现，和东伯雪鹰彼此对峙。跟着那一片区域就陷入了绝对的漆黑。跟着就是一片恐怖的巨响，周围的沙漠地面开始粉碎粒子化……“怎样了？战斗怎么样了？”“大魔神应该敌不过雪鹰吧？雪鹰说过，大魔神和巫神对他都没威胁。”“如果没有一点依仗，大魔神难道是来送死的？”在场一大群人都焦急无比，却又根本看不到战斗的情形。……东伯雪鹰单手持着饮血枪，左手微微捂住胸口，皱眉看着远处一片漆黑中燃烧着火焰的大魔神。“竟然抗住了？”大魔神低沉冷笑道，随着他的笑声，周围开始出现了一尊尊大魔神的身影，一时间周围四面八方出现了成千上万的大魔神身影，个个体表血红色火焰燃烧，个个穿着甲铠。气息也是丝毫不弱。这让东伯雪鹰面色一变。分不清真假，自己借助星塔世界镇压，也无法摧毁那些身影，这可比自己虚界手段要厉害多了。“再接我几招。”咻咻咻咻咻咻！！！！！！成千上万的大魔神从四面八方围杀过来，东伯雪鹰也不管敌人，当即挥舞起手中的饮血枪，饮血枪变得足足有千里长，扫荡间，威能浩荡，碰山山粉碎，碰海海倒倾，虽然有部分大魔神身影受到一些威能波及而消散。可大多都保持完好。一个个挥舞着利爪从东伯雪鹰身体内穿过！他们的手掌穿戴甲铠宛如利刃，肆意切割，带着邪恶诅咒。“大魔神，没用的，就凭借神器甲铠附带的诅咒，根本不可能伤我。”东伯雪鹰虽然身体一次次被穿过，可他的攻击却丝毫不停，一杆长枪毁天灭地，巨大的黑色星辰缓缓转动，‘混洞碾压’一次次施展，碾压四面八方，大魔神的身影一个个接连被碰到破灭。“我刻意准备的甲铠，还真没用。”大魔神嘿嘿低声笑了起来，“想要在凡人世界，杀死你，可真是难啊。东伯雪鹰，你可知道天地之力是什么吗？”“天地之力？”东伯雪鹰一愣。“天地之力是能量。”大魔神说道，“星塔世界探查四面八方，借助的就是它操纵的天地之力！它自成一个小世界，对天地之力的控制达到极致。不过……我能破解。”大魔神右手微微举起，开口道：“封！”哗――大魔神消失不见。周围一片漆黑，看不见任何物体。东伯雪鹰顿时脸色大变，不但是他的虚界感应领域、星辰引力领域、极点穿透领域，甚至是星塔的世界之力此刻竟然也无法感应到周围万里范围了。两位界神师兄都说过，星塔照耀下，自成一个世界。在这个世界之力探查下……除非是界神境界才有望真正躲避开探查，之前巫神和自己交手，虽然自己同样境界上被完全压制，可是借助星塔还是能发现对方的身影的。可是面对大魔神，不管是之前化身万千，还是现如今完全消失。自己都找不到对方，甚至都无法感知周围。“给我破破！！！”东伯雪鹰只管强行攻击，挥出手中的饮血枪。“蓬！”饮血枪忽然砸到了一柔韧的物体，恐怖的威能竟然被这柔韧物体尽皆给吸收化解了。同时周围的漆黑消散，显现出了真实的场景。“啊！”东伯雪鹰看向四面八方有些惊呆了。……“怎么回事？”“那，那是什么花？”“雪鹰，雪鹰他怎么……”星塔内的夏族们都惊呆了，连正在操纵整个星塔的余靖秋也都分心观看到这一幕，她也惊呆了。在夜空照耀下。远处那片沙漠凹坑中，正有着一朵巨大的黑色花朵生长，黑色花朵还有着两片红色叶子，黑色花朵的大量花蕊层层叠叠，完全包裹。在这花朵内部，正是手持饮血枪的东伯雪鹰。花朵有约莫三千里范围！花瓣有些半透明，上面有无数神纹在流转。“雪鹰他，他怎么在一朵花里面了？”陈宫主声音都有些发颤。“雪鹰被困住了，困在花朵里面了，出不来了。”司空阳也焦急了，他们看着外面沙漠中那多黑色花朵内，正在奋力施展枪法一次次攻击欲要轰破花朵的东伯雪鹰。可任凭东伯雪鹰如何攻击，这黑色花朵都在微微荡漾震颤，轻易卸去冲击力。“得救雪鹰，得救他。”余靖秋的投影也出现在殿厅内，她焦急无比。“怎么救……我们怎么救，有什么办法？”“快，驾驭战船，我们驾驭战船去攻击那黑色花朵。”步城主第一个道。“快。”一个个都焦急万分，立即分别在自己区域内驾驭着各自的梭形战船。******这一朵巫陀罗圣花内，东伯雪鹰被困在花朵里。他透过半透明的花瓣看到了外面。大魔神正站在半空，冷漠看着被困在花朵里的东伯雪鹰。“该死，该死！！！”长枪纵横。肆意奔腾。一次次轰击在花朵上，可无数花瓣上神纹运转，轻易卸去冲击力。这说是一朵花，实际上是非常精密的宝物，而且是星塔都要更加精妙的多。能够轻易卸去东伯雪鹰的冲击力。“嗯？”大魔神忽然转头看向远处，远处星塔处有接连十三艘梭形战船飞出。“东伯雪鹰，你们夏族的人来救你了。”大魔神一迈步便直接飞到了这巫陀罗圣花的其中一片红色叶子内，这红色叶子也有数千里范围，内部也有空间，大魔神进入其中。轰轰轰轰轰轰……一个个黑色磨盘攻击向黑色花朵，可是这花朵的花瓣微微荡漾着，神纹运转，便卸去了冲击力。“怎么办，似乎没用。”战船内的司空阳焦急传讯询问。“攻不开啊，这花朵轻易就能卸掉攻击力，看不出它有任何损伤。”晁青也焦急无比，他们都想要救出东伯雪鹰。东伯雪鹰也在竭力攻击。疯狂的一次次攻击，和外面的族人们配合！可是这花朵的承受能力显然很强，完全将一切攻击转移卸掉。“哼哼，这可比我们建造的堡垒要稳固多了！”大魔神遥遥看着花朵内还在挣扎的东伯雪鹰，“东伯雪鹰，如果不是你，占领整个夏族我们根本不需要付出这么的的代价。这一朵圣花……我们付出的代价，就超过之前漫长岁月建立空间通道、培育神之分身、建造堡垒等一切付出！甚至在询问陛下之前，我都不知道有这样的宝物，我和巫神付出这么多，你死，也真的该值得骄傲了。”“滚！！！”花朵内的东伯雪鹰怒吼道。他在疯狂攻打着花瓣，和外界同伴配合着。“没用，陈宫主，晁老，这花朵比堡垒要稳固的多，这样根本不行。”东伯雪鹰透过星塔，将声音直接传递到每一人耳边，“你们都回星塔，听我来安排。”“好。”努力了片刻的晁青等人，看着被困在黑色花朵内的东伯雪鹰，都强忍焦急，个个驾驭着梭形神界战船先返回星塔。******今天会有三更！巨大黑色花朵内，东伯雪鹰停下攻击，看着周围无数的巨大花瓣，一片片花瓣层层叠叠，无数神纹在流转。复杂玄妙还在星塔之上！“这下麻烦了。”东伯雪鹰从战争爆发到如今，第一次发现局势脱离了自己的控制，在战前认为这场战争也就两个结果，一个是获胜。另一个是战败逃离，夏族退守薪火世界。而自己去红石山潜修，努力在寿命万年内炼化世界之心。可现在出现了第三种情况……自己被困住了！无法去红石山了！“傻子都能猜出来，大魔神他们肯定不会让我安心修炼的。”东伯雪鹰暗道，“他们一定会想尽各种办法对付我，让我无法静心修行，甚至耗费个数百年，完全能培育出神级巅峰的虫兽、植物生命等物。”修行境界要提升是很难的，万年内达到神级巅峰，都是非常难。可实力提升就相对容易多了！因为实力是由诸多方面组成的，像东伯雪鹰如今连神心境都没到，可靠着秘技、血炼神兵以及界神级秘术，依旧能够发挥出神级巅峰战力。一些虫兽，培育起来就是为了杀戮，甚至身体上就雕刻无数的法阵，成长起来非常快。不需要多，十个八个神级巅峰进入这黑色花朵内一直围攻自己，自己不死也没法修行了。“呼。”远处一艘九蛇战船飞来，也飞入了那一片红色叶子中。红叶空间内出现了大魔神、巫神以及其他一些手下。金袍巫神面带笑容，拿出了一奇异的头颅大的乐器，放在了嘴边开始吹奏起来，体内恶魔力量涌入吹动起来。“呜呜呜~”声波顺着根茎传递进黑色花朵内，声音回荡。东伯雪鹰皱眉立即隔绝了听觉。可没用。那声纹波动硬是钻入体内，朝自己灵魂内钻。“该死。”东伯雪鹰低声骂道，这波动不断传递进灵魂，让东伯雪鹰有极为难受之感，“我以为等到星塔的神晶消耗殆尽。无法再压制他们时，他们会想尽办法对付我。可没想到刚刚困住我，就开始影响我，不让我安心修行。”“这是灵魂之音。”大魔神的声音也回荡在黑色花朵内。“你根本阻挡不了，能让巫神亲自吹奏灵魂之音，东伯雪鹰……超凡当中你还是第一个。”“你们得意的太早了吧。”东伯雪鹰冰冷喝道。“哈哈哈，早？一点都不早。”大魔神全身燃烧着血红色火焰，他有些兴奋。“夏族也就你才有资格算得上是我们的阻碍，至于夏族其他人？根本没有威胁！只要困住你，甚至让你难以静心修行，啧啧，你现在连神心境都还没到吧，想要境界上达到神级巅峰近乎界神地步，想要炼化世界之心还差的很远很远……放心吧，很快一些虫兽就会来陪你！”“哼。”东伯雪鹰冷哼一声，不再理会。同时他借助传讯宝物和红石山联系起来，他能在红石山和妻子余靖秋联系。离开红石山后，自然也有办法和师兄他们联系。……红石山内。厚袍青年戈白、猩红披风少年贺飞云、奚薇前辈、器灵红石前辈都聚集在一起。“没想到东伯被困住了。”红石有些焦急，“大家有办法吗？”“以小师弟的实力，在凡人世界，竟然能有战争兵器困住他？”猩红披风少年皱眉，“而且不是布置好的陷阱，而是瞬间就施展出来的一朵黑色花朵？二师兄，你擅长炼制各种玩意，你知道吗？”厚袍青年轻轻摇头：“听小师弟的描述，那一朵花。像是黑暗深渊那边的风格。这浩瀚神界、深渊……擅长炼制的高手不计其数，什么宝物都有。我哪里敢说尽皆知晓？小师弟现在被困，唉……”“戈白，你有办法吗？”奚薇也看着他。在场戈白师兄是最精通炼制的。“能有什么办法？”戈白摇头。“这时候要破解这一朵花，只有两种可能。”“一种，是外力攻击！不过夏族其他人实力都太弱，这一种可能性很低。”“另外一种就是小师弟他自己破开这一黑色花朵。”戈白说道，“虽然这黑色花朵似乎很是坚韧，可毕竟这是凡人世界。最多用神力或者神晶来催发法阵，所以这一朵花的法阵再玄妙……也是神晶神力催发的，玄妙程度是有限的！它的防御也是有限的。”在场个个点头。神晶神力催发的法阵，就像巫神、大魔神的战船，威力也是有限的。想要弄更好的……可以，价格恐怕十倍百倍往上增！因为威力越往上增，就越加接近极限。“小师弟只要实力提升，就有希望破开。”戈白说道。“破不开呢？”器灵红石担心道。“那就继续提升！”戈白道，“我们也没别的办法。”……嗖。一道红袍身影从外界赶来，沿着星塔的塔顶瞬间遁入，正是从薪火世界赶来的东伯雪鹰的斗气分身。“雪鹰。”“雪鹰。”殿厅内，陈宫主他们都聚集在这，看到到来的红袍东伯雪鹰，都焦急万分。“现在情势危急。”陈宫主连道，“雪鹰，你本尊困在那，必须得救出来，你出不来，我夏族也没办法应对巫神和大魔神了。”余靖秋也站在一旁焦急无比，她连道：“你如果出不来，夏族就算苟活下去，也永远无法翻盘。等巫神、大魔神培养出一位物质界领主，夏族都得覆灭。”红袍东伯雪鹰点头：“放心，我明白，我在给大家的战船内，因为防止有叛徒，所以都有一枚灭限级神火雷。之前已经有两枚爆发了，还有十三枚留下……我会带着这十三枚神火雷，一起攻击那黑色花朵，看是否能破开。”“嗯。”“那神火雷威力大的很，两枚就轰爆了那分堡。十三枚联合一定有希望。”在场个个都期待。红袍东伯雪鹰立即亲自驾驭了一艘梭形战船，将十三枚神火雷都放在这艘战船内，当即便出发了。……“轰！！！！！！”恐怖的爆炸爆发了。在黑色花朵内的东伯雪鹰连仔细看着，只见无数的半透明的黑色花瓣都在微微荡漾，表面无数神纹流转，花朵都若隐若现，这爆炸威力简直九成九都浪费掉了，整个巨大的黑色花朵丝毫无损。东伯雪鹰看的摇头。“唉，就知道不行。”东伯雪鹰有些不甘。不管是戈白师兄他们，还是东伯雪鹰，都隐隐猜测……十三枚神火雷估计也没用。因为神火雷的攻击，是纯粹能量爆发，规则奥妙极低极低！面对‘巫陀罗圣花’种种玄妙防御，许多力量根本都碰不到这朵花！这就是境界上的巨大差距。空有力量，没境界，也没用。“东伯雪鹰，神火雷这种蠢笨玩意，也想要破这圣花？”大魔神笑声穿入花朵内，回荡在黑色花朵空间中。“哼。”东伯雪鹰只是冷哼一声，没再理会。心中却有些沉甸甸的……外力攻击，除了神火雷、战船围攻，东伯雪鹰想不到其他可能了。用血蔓花吗？它的威胁比战船更低！“看来只有想办法尽快提升实力，我实力越高，就越有希望破开。”东伯雪鹰仔细观看着巨大的半透明的无数黑色花瓣，“二师兄说的没错，只是神晶神力催发维持的宝物，防御终究是有限的。”******星塔内。红袍东伯雪鹰、晁青、贺山主、池丘白、步城主、余靖秋等一个个都在这。“现在没别的办法。”东伯雪鹰低沉道，“要破开那黑色花朵，只有想办法尽快提升，我的三门真意都达到三重境巅峰，离神心境只差一步之遥……只要突破，我的实力就能够提升，就有希望轰破那黑色花朵。现在我需要的就是时间！”“星塔没有人主持的情况下，一年需要足足二十万神晶，而我一共存放了六十万神晶在这，所以最短也能维持三年。”东伯雪鹰继续道，“操纵星塔对灵魂负担很大，现在是靖秋、贺山主在操纵，他们可以交替休息！不过即便如此，操纵整个星塔对灵魂的负担依旧很大，他们也没办法真正全力以赴极限操纵……所以我希望晁青前辈，还有长风大哥，你们两位也开始琢磨星塔法阵！可以帮他们分担！”星塔的法阵非常复杂。越是全力以赴，诸多法阵操纵，对灵魂压迫很大。所以得休息。甚至操纵时也不能太拼命，稍微操纵即可。“好。”晁青点头，“就怕老头子我实力不够啊。”“我也会尽力。”池丘白也道。“嗯，尽量即可。”红袍东伯雪鹰点头，他倒是境界够高，可这斗气分身仅仅内含一丝灵魂，许多复杂的操纵都是需要本尊那边进行思索琢磨的。而现在本尊在全力以赴修行，想要尽快突破。这斗气分身自然不能影响本尊。当即。余靖秋、贺山主为主，池丘白、晁青这两个非法师流的也开始去琢磨了！毕竟矮个子中挑高个……他们两个虽然不是法师，可好歹境界还算不错。“嗡嗡嗡――”大量的法阵在运转，彼此协调，神晶力量在时时刻刻涌动着形成循环，这样也能尽量节省损耗。“这真是……”池丘白也有些震撼。“都没琢磨过法阵。”晁青也是咬牙开始去参悟。……时间一天天过去。这场战争双方陷入了僵持当中，有星塔世界之力镇压，巫神大魔神们也没法进行建造！只能慢慢耗……他们清楚十二阶星塔消耗神晶是何等的惊人，要不了太久，星塔就会能量殆尽而无法维持。所以他们非常有耐心的等待。同时巫神也在吹奏着乐器，不想给东伯雪鹰安心修行的机会。“困住东伯雪鹰已经半年了。”大魔神忽然一挥手，绿叶空间周围立即封闭，外界再也看不清里面，“该执行另一计划了。”“另一计划？”巫神也停下吹奏，看向大魔神。“加速星塔世界崩溃的计划。”大魔神微微一笑，“巫神，我给你介绍下我的一个手下。”只见旁边的一些手下中，一名暗红甲铠牛角头盔神秘人走了过来。“孩子，让巫神看看你。”大魔神得意道。神秘人当即揭开了面具，露出了一张颇为帅气的面孔。“池丘白？”巫神惊呼。在东伯雪鹰、袁青之前……夏族的第一天才啊！这张面孔赫然是池丘白！“池丘白，不是在星塔内吗？”巫神忍不住道。“你忘了修行分身法了？”大魔神笑道。“你让他让修行了分身法？”巫神吃惊万分，“什么时候修炼的，修行分身法，灵魂一分为二，可是会大大降低悟性的。”大魔神点头：“长风这孩子悟性是很高，如果不是修行分身法，恐怕成就还会高的多。”穿着暗红甲铠的池丘白站在那，沉默没吭声。“当初这孩子的挚爱身死，他疯狂入魔，竟然悟出二品真意‘大破灭真意’的雏形，如此天赋，我也很是喜爱，所以我帮了他一把。”大魔神笑道，“这孩子的妻子的天赋也很高，我早将其引入黑暗深渊……在我的世界中暂时以灵魂形态生存，保护其不灭。”“大破灭真意？”巫神惊诧，“哦，那他在外公开的空间切割真意，是故意展露出的部分实力？”“空间切割，也只是大破灭的一个分支。”大魔神点头，“为了让他隐藏的够深，所以才让修行分身法，他的另一尊躯体内连一丝恶魔力量都没有，根本不可能暴露。”“嗯。”巫神点头，“你现在准备让他动手了？”“哈哈，战争快结束了，夏族也没什么价值了。”大魔神点头，“该让长风这孩子动手了。”“怎么动手？”巫神追问，“夏族可是很谨慎的。”“我猜的不错的话，夏族如今肯定在努力操纵星塔，尽量节省神晶，好拖延时间。”大魔神道，“而长风这孩子境界够高，只要他公开说已经突破，掌握了三品神心！那么东伯雪鹰那边一定会尝试让长风去操纵星塔的……”“东伯雪鹰应该不会让他们有机会破坏星塔法阵。”巫神道。“只要能操纵，长风就能清楚整个星塔内的布局，就像东伯雪鹰的神火雷从内部轻易就毁掉一处分堡一样。这星塔……外部有膜壁保护无法攻破，可内部就相对脆弱多了。只要弄清楚布局，让长风动手，攻其薄弱处，完全可能一举成功。”大魔神笑道，“就算失败，我们也没什么损失。”巫神点头。据他所知星塔内部的确有许多关键处，比如存放神晶处，比如法阵运转的诸多中枢……“孩子。”大魔神满是火焰的面孔，嘴角微微上翘，看着眼前的池丘白，“牺牲你那一尊分身而已，我相信你的智慧，会给我些惊喜的！去告诉东伯雪鹰他们，说你已经达到三品神心境了。东伯雪鹰一定会主动请你去操纵星塔的。他现在没几个好帮手。”“禀大魔神。”池丘白恭敬道，“东伯雪鹰在半年前就已经让我尝试操纵了。”“哈哈哈……”大魔神全身火焰升腾，看向一旁巫神，“巫神，我说的没错吧？都无需长风说自己达到三品神心境，东伯雪鹰就让他操纵了，哈哈，真是天助我――”轰！旁边恭敬的池丘白，忽然右手毫无征兆的一掌刺出，穿着黑色甲铠，他的手掌也仿佛刀刃，带着毁灭波动瞬间刺入大魔神的身体。大魔神身体却仿佛无尽的黑暗。池丘白的手掌穿过大魔神的胸膛，大魔神却宛如黑暗虚影般转头看向他，一双眼眸中血色火焰疯狂升腾，他发出了愤怒的低吼：“池丘白，你竟然敢背叛我！！！”大魔神一招手，池丘白身体内的灵魂就开始脱离身体，大魔神满是火焰的手掌抓住了池丘白的灵魂，嗤嗤嗤作响，池丘白面色狰狞。“你不要和你的妻子团聚了吗？”“她可是在黑暗深渊等你，我早就答应你，甚至为你定下深渊誓约……将来一定会让你们夫妻在一起生活。我如此信任你？你为什么背叛我？”大魔神无比愤怒，巫神则是在一旁嗤笑看着。池丘白的灵魂面容狰狞，发出了怒吼，灵魂强大，声音都回荡在这红叶空间内：“大魔神，我当初忠诚于你，是为了和我妻子永远在一起。就算你让我杀几个夏族超凡，我都不会拒绝。可是……你让我背叛整个夏族，你要我整个夏族都灭族！在知道你计划的那天起，我就明白，我不可能再和我妻子再在一起了。”多年来。池丘白一直隐隐有着丝丝哀伤，司空阳、东伯雪鹰他们都以为是当年的感情之伤的缘故。哪里知道是因为是身为魔神会一员而时时刻刻的自责。“你也一直在防我，你的分身**从来不告诉我。”池丘白低沉道。“我不是防你，而是防所有的手下。”大魔神冰冷道。“哈哈，我在等，等机会……可惜，一直没有好机会动手，甚至这巫陀罗圣花，我想要找到它的核心毁掉，也没找到任何核心。”池丘白怒吼着，“大魔神，我没找到机会。可是你一样赢不了，我相信雪鹰他一定会有办法，我夏族最后一定会胜。”“我对不起妻子。”“可当初她本就死了，我就当她死了！我最恨的是……一直没找到机会。”池丘白咬牙切齿。“对于你们这些手下我一个都不敢全信。”大魔神冰冷道，“放心吧，背叛誓约，你的灵魂将永远受我操纵。我不会杀你的，我会一直折磨你的灵魂……不但是你，还有你的妻子，你们俩的灵魂都将永远受尽折磨，这一切，都是因为你今日的愚蠢。”大魔神一把收起了池丘白的灵魂，因为誓约，池丘白想要灵魂自爆都做不到。“大魔神，看来你高估了你们魔神会手下的忠诚。”巫神在旁边笑道。“为了夏族，竟然一切都不顾了。”大魔神咬牙，“夏族？该死的夏族！”这次的事让他感觉蒙羞！……红袍东伯雪鹰正在星塔内，他遥遥看着远处沙漠中摇曳着的那朵巨大黑色花朵，花朵内困着的正是自己的本尊。随着时间流逝，自己的斗气在不断消散。可是斗气分身实力有限，又没有饮血枪，根本做不了什么。“唉。”东伯雪鹰轻轻叹息。忽然一则讯息传到传讯手环。“雪鹰，我是长风，我就是魔神会的三祭司，我双手血腥，沾染了许多夏族的鲜血，我是夏族的罪人……”这是一封信，东伯雪鹰仅仅一感应，便立即身影一闪。刷。斗气分身瞬间来到了池丘白的住处。池丘白厚厚的白袍，白发飘然，盘膝静坐面容平静，只是灵魂已逝，只剩下肉躯。“长风！”东伯雪鹰双拳紧握，身体隐隐颤抖，“为什么，为什么会这样……为什么……”东伯雪鹰真的很痛心，从他进入超凡这个群体，池丘白便处处照顾他，仿佛兄长。可现在，他死了！他不愿背叛夏族，所以选择背叛了大魔神！“长风。”一道道身影接连赶来。贺山主、陈宫主、司空阳、晁青、步城主他们一个个身体投影来到这，他们看着盘膝坐着那却已经没了气息的池丘白，个个都痛心无比。他们曾经对池丘白寄托了无尽的希望，甚至在东伯雪鹰崛起前，他们认为池丘白会是夏族第一人。“长风，你，你怎么……”司空阳声音都有些颤抖，“唉！”“一旦忠诚于大魔神，选择背叛，那将比死还痛苦。”晁青也摇头，“长风的灵魂已经被抓走，求生不得求死不能，他的灵魂恐怕将会受到永远的折磨！”“都是这场战争！”陈宫主也咬牙痛心，“如果不是因为这场战争，大魔神哪里会这么用心的勾引我夏族超凡，还刻意将长风的妻子也引导在黑暗深渊……唉！”“一步错，步步错……”太叔宫主低沉道。“选择忠诚于大魔神，就等于将灵魂交给了大魔神。”司空阳声音发颤，他是真的很痛心，在他眼里，池丘白就是下一任水源道观观主，他一直无比器重，简直当做自己的孩子。东伯雪鹰沉默站在一旁。“长风大哥不会白死的。”东伯雪鹰轻声说道。……在星塔的一座厅内。红袍东伯雪鹰正盘膝坐在这，一道身影在旁边凝聚，正是余靖秋的虚影，她已经停止操纵星塔开始歇息了。“雪鹰。”余靖秋走过来，脸色略微有些苍白。“靖秋，辛苦你了。”东伯雪鹰起身。“没什么。和你们比，我这不算什么。”余靖秋轻声道，“我看到了长风大哥的信。我在想，如果雪鹰师兄你的灵魂被大魔神引导进黑暗深渊。为了和你团聚永远在一起……恐怕当初我也会和长风大哥做出一样的选择。毕竟当初也不知道大魔神会想要灭掉整个夏族。”东伯雪鹰点头：“历史上魔神会一代代，虽然自私，可最多争夺信仰，却未曾要覆灭整个夏族。”“长风大哥一步沦陷，再无回头路。”余靖秋透过星塔看着外面，“我在想，现在长风大哥的灵魂是不是正遭受折磨，还有长风大哥的妻子。是不是也一样在遭受折磨！”东伯雪鹰轻轻点头，心中却沉甸甸的。想救，却无力。余靖秋道：“自己灵魂永远遭受折磨，这不可怕。可怕的是……因为自己的决定，让自己的挚爱灵魂也永远受折磨。这才是最让人悲痛愧疚的。”东伯雪鹰一怔。对。自己还没意识到这点，选择背叛大魔神！池丘白却也让他的挚爱灵魂永远受折磨，恐怕这才是池丘白心中最大的痛。“该死，该死，都是因为这场战争！”东伯雪鹰低沉道，“巫神和大魔神。为了红石山，在他们眼中我们夏族根本就是蝼蚁……不管怎样，绝对不能让他称心如意。这一场战争。不管付出什么代价，我们都必须得赢。”“一定会赢的。”余靖秋握着东伯雪鹰的手，“我相信你一定能破开那朵黑色花。”******在遥远的黑暗深渊。大魔神达尔豪正坐在自己的王座上，面色阴冷，他很清楚池丘白对妻子是何等重视，他觉得握住池丘白妻子的灵魂，池丘白一定会乖乖为他做事。不可能背叛的，可事实却给了他狠狠一巴掌。当然这一场战争如今他们占据绝对优势，达尔豪依旧能够保持冷静。在他的身体内。正有着看似很小的一点，那一点却是广阔的世界。作为界神。体内的神海早就演变出了一座世界，这也是界神能够接引灵魂的原因。“啊~~~”一名黑衣女子正被绑缚在一个架子上。正遭受这鞭刑，她乃是灵魂体，抽打的鞭子上也流动着神纹，一次次抽打，让她痛苦哀嚎。而在她对面仅仅百米外正漂浮着一个水晶球。水晶球内有着无数火焰在燃烧，里面隐隐有一个人影，正是池丘白的灵魂。遭受地狱火焰的灼烧，疼痛让池丘白战栗。“不――”池丘白看着对面那遭受鞭刑的女子，不由难以置信喊道，“不，不要……”“池丘白！我要让你日日夜夜永远看到你的挚爱受无数折磨。放心，她看不到你的，她永远看不到你。你也永远无法和她说一句话！我会让你一直受各种折磨，哈哈哈……放心，现在才刚刚开始，真正的好戏还在后面，我很想看看，你这么忠诚于夏族，在我的折磨下会不会变成一个冤魂厉鬼，哈哈……”大魔神的声音回荡在这水晶球内。水晶球的池丘白看着远处被刑罚的女子，痛心无比，他多么想要自己去替代。“小希。”池丘白伸出右手，喃喃低语，“对不起，对不起……”……时间一天天流逝。转眼便已经两年时间过去。星塔、堡垒、黑色花朵依旧在那片广袤沙漠上，东伯雪鹰的斗气分身也尝尽办法，甚至亲自出手，可是没有饮血枪的斗气分身威胁真的很低。任凭东伯雪鹰如何挣扎，斗气分身也就撑了近一年时间，最终还是消散了。东伯雪鹰本尊被困巫陀罗圣花内，每天都在练枪法。虽然巫神吹奏乐器，声波影响，让东伯雪鹰无法静心去推演真意奥妙，可他不管不顾的去练枪，就像当初中了巫毒无法静心修行一样，全身心去练枪法！可是……两年时间。自己还是没能破开这黑色花朵，三门真意，自己都没能达到神心境。他有些感受到当初梅山主人、剑皇、辰九他们被困在瓶颈，一直无法突破的焦急感了。“呼呼~~~”巨大的半透明黑色花瓣，层层叠叠，构成了方圆三千里的巨大黑色花朵。东伯雪鹰停下练枪，看着这庞大的花朵。这就是困住自己的囚笼。“已经两年了，我却一直没能突破，星塔撑不了太久了。”东伯雪鹰握住枪杆。呜呜呜……巫神吹奏的声波回荡在这黑色花朵空间内，东伯雪鹰转头冰冷看了眼远处红叶空间内的巫神、大魔神，随即又继续练起了枪法！他这些日子早就练枪如疯魔！因为有太多太多肩负在身上……******番茄已将将画手画的‘池丘白’的原图发在了公共微信上，经过多次修改，番茄觉得算是符合心中池丘白的模样了。大家加番茄的公共微信，搜‘我吃西红柿’加入即可，就能看到池丘白图片了。*星塔内。盘膝坐着参悟着法阵奥妙的贺山主忽然眉头一皱：“不，不太对劲……”“雪鹰！”贺山主起身开口喊道，声音回荡在这座封闭的厅内。一道身影在旁边凝聚。东伯雪鹰炼化了星塔，能够借助星塔世界之力感应各处，自然也能够在星塔内暂时凝聚出一尊化身来。“贺山主，什么事？”东伯雪鹰疑惑，自己被困在那黑色花朵内修行，晁青、陈宫主他们一个个都不会轻易打扰自己的。“有一件很重要的事情，本不想打扰你，但犹豫再三，实在是不对劲，还是得告诉你。”贺山主皱眉道，“是关于靖秋法师的。”“靖秋，她怎么了？”东伯雪鹰一惊。“操纵星塔，对灵魂负担很大。”贺山主说道，“所以你让我、晁青帮助靖秋法师，可最近……维持星塔，消耗的神晶却越来越少，我问过靖秋法师，靖秋法师说是对法阵有所领悟，所以能够节省损耗。可我却觉得不太对劲。”“不对劲？”东伯雪鹰皱眉。“嗯，我仔细观察过！最近两年，靖秋法师操纵星塔时，神晶消耗已经多次下降！每次下降少许，如果累计起来看……如今的消耗，只有刚开始时的一半！”贺山主皱眉道，“这种进步幅度很不正常，我更怀疑，靖秋法师不顾灵魂受损在强行操纵。”“贺山主。”东伯雪鹰急切道，“不太可能吧，灵魂受损，疼痛无比剧烈，这种情况下怎么操纵法阵？”自己的斗气分身溃散时，一丝灵魂消散。那种疼痛感东伯雪鹰很清楚。“你中了巫毒，不一样能忍？”贺山主摇头，“你自己去问问靖秋法师。虽说强忍灵魂受损，能节省神晶损耗。这也算为夏族做出牺牲。可这太急功近利了。灵魂不断受损，她能撑多久？时间一久，恐怕她都会昏迷过去。”“好，我去问问。”东伯雪鹰点头，贺山主既然说这话，定是根据诸多蛛丝马迹判断的。……在另外一座厅内。淡蓝衣袍的余靖秋盘膝闭眼坐着，美丽无比，仿佛人世间的精灵。“靖秋。”东伯雪鹰身影在旁边凝聚。“雪鹰。你怎么来了？”余靖秋睁开眼，“我正在操纵星塔，有事等会儿再说。”“就现在。”东伯雪鹰看着靖秋，仔细看着妻子的气色，不由道，“你是不是，不顾灵魂受损，强行全力以赴去操纵星塔？”余靖秋一怔，随即轻轻一笑：“雪鹰，你怎么忽然说这些了？我在法阵上本就有天赋。如今关键时刻也是接连有了些感悟，这才神晶消耗减少。你可别想太多。”“我让贺山主来看下？”东伯雪鹰问道。余靖秋愣住了。查看？贺山主只有一丝精神力量渗透进余靖秋的识海，便能轻易查探灵魂是否受损了。“好吧好吧。你猜对了。”余靖秋无奈一笑，“就知道你聪明。”东伯雪鹰看着妻子有些苍白的脸色，不由焦急：“靖秋，操纵星塔，不可强来！灵魂受到压迫就休息，怎么能够让灵魂受损呢？”“我有些着急嘛。”余靖秋连说道，“而且只是灵魂稍微受损也不是什么大事，以后慢慢休养恢复即可。如今战争关键时刻，忍忍就行了。”“那你从今天起就好好休养。操纵星塔时间只能是过去的一半，等你灵魂完全恢复再继续操纵。”东伯雪鹰道。“不行！”余靖秋毫不犹豫急切道。“贺山主操纵本就不如我，晁青前辈就更别说了。我这时候怎么能休息？雪鹰。我不是还好好的吗？放心吧，我自己会控制好的。”“我让你停下。”东伯雪鹰看着妻子。余靖秋一直很崇拜东伯雪鹰。和东伯雪鹰一同生活百余年，夫妻二人，一般重要事东伯雪鹰定下主意，余靖秋都不会反对。“东伯雪鹰！”余靖秋眉头蹙起，怒道，“我操纵星塔，一是救你，二更是要救整个夏族！”东伯雪鹰也焦急喝道：“你必须停，你不停下，我也能让你无法操纵星塔，靖秋……灵魂损伤不可胡来。”余靖秋却看着眼前生命中最重要的人：“你如果真的这么做，那就是逼我去死，你放心，你不让我操纵，我会立即自杀的。”“你怎么就……就……”东伯雪鹰看着妻子的表情，他明白妻子的决心。“没事的。”余靖秋又露出笑脸，“真的没事的，我这也是为了夏族嘛，做一点牺牲也没什么。而且真的灵魂损伤很严重了，我就会陷入昏迷。到时候我想要操纵星塔都无法操纵了。等我昏迷后，只要好好休养，还是会逐渐恢复的，最多以后无法修行，对吗？反正已经成半神了，能活三千年呢！”东伯雪鹰劝不了妻子，却只能暗暗叹息。好吧。灵魂损伤到一定程度就会昏迷的，以妻子半神的实力，至少没生命之危。“好了好了，你去吧，我还操纵星塔呢。”余靖秋连道。东伯雪鹰只能离去。余靖秋看着东伯雪鹰消散的身影，心中默默低语：“雪鹰师兄，如果无法救你，你我将永远无法再相聚，对我而言，与死何异？”随即她沉下心，继续去操纵星塔法阵。复杂的星塔法阵全身心操纵下，她已经有了少许损伤的灵魂受到很大的负担，损伤在逐渐加重，一丝丝灵魂能量在消散。可余靖秋却不管不顾，她甚至发现了一点：“灵魂受损，我参悟无数法阵运转，效率竟然却越来越高？”是的。很奇怪的现象！似乎脱离了一种桎梏，脱离了负担，她的悟性反而在提升，偶尔便有灵光闪现，堪透更多法阵奥妙。余靖秋完全沉浸在其中，她不断操纵推演着。“雪鹰师兄，你一定能出来的。”……一年年过去。靖秋的脸色也越加苍白，可她操纵星塔效率却越来越高，这用‘拼命’已经无法解释了，显然靖秋法师对星塔法阵的感悟的确在不断提升。可是看着靖秋脸色越加苍白，甚至连气息都开始有些变得虚弱起来，这让东伯雪鹰焦急无比。“放心吧，没什么，扛不住的时候我就会昏迷了，别担心。”“你心疼我，就尽快破开那黑色花朵吧。”“嗯嗯，没事的，我对法阵感悟又增加了，还能再撑撑呢。”余靖秋每一次都安慰东伯雪鹰。……沙漠中，那黑色花朵中被困着的白衣青年，正在不断的练着枪法，在巫神吹奏乐曲声中他全力去练枪。“五年了。”“五年了！！！”“我还没有突破，我三门真意都没突破，为什么，为什么？”东伯雪鹰心中憋着一股火，看着妻子越加苍白的面容，他很自责。为什么自己就破不开这黑色花朵。为什么三门真意就一门突破不了？东伯雪鹰面容狰狞的扫视了眼远处红叶空间中的巫神、大魔神。“我一定会出去的，一定会！！！”“轰，轰，轰……”东伯雪鹰疯狂练着枪法。他摒弃一切干扰，巫神吹奏乐曲对他的干扰已经比一开始低很多了，他不断琢磨着一招招枪法，甚至去研究界神级秘术，欲要从中寻找参悟出更多。深夜。月光如纱衣，透过星塔膜壁披在广袤沙漠上，甚至透过黑色花朵，照耀在东伯雪鹰身上。东伯雪鹰依旧沉默的练着枪法。“轰隆隆~~~”忽然东伯雪鹰身体后方显现了一颗巨大的星球虚影，星球通体漆黑，似蕴含无数奥妙。“星辰神心？”在远处红叶空间内的巫神、大魔神都是脸色一变，巫神更是忍不住惊呼道。东伯雪鹰脑海中一片空灵，过去对‘星辰真意’的大量感悟此刻瞬间完美的整合在了一起，过去星辰真意一重境、二重境、三重境，就像是分别打下一座高楼的根基、立下支柱框架、楼板砖石开始砌成……而当达到神心境后，一切完美合一。仿佛一座大楼无数边边角角尽皆契合，各种雕饰精美无比，如此才算是完整整体。“星辰？”东伯雪鹰感觉到了在浩瀚的天地规则海洋中，自身就仿佛一颗黑暗星辰，周围的无尽规则奥妙依旧浩瀚难以窥伺，也就部分虚界奥妙、极点穿透奥妙能够感知……“星辰当真玄妙无双，我的秘技的确有许多可以完善之处。”东伯雪鹰在掌握星辰神心境的同时，对自己根据星辰真意自创的秘技‘大地’和‘混洞碾压’也立即有了许多改善之法，一时间他睁开眼，手持一杆饮血枪，直接施展起了混洞碾压。轰~~~~长枪威势浩瀚，黑暗星辰在缓缓旋转，一枪轰然怒劈在那高大巍峨的黑色花瓣上，花瓣上无数神纹流转，虽然在震荡摇曳，却依旧撑住了。“给我破。”东伯雪鹰也不气馁，他一次次挥劈出长枪，他施展出的‘混洞碾压’也越来越玄妙，毕竟他初步掌握星辰神心境，对秘技的完善也是需要一个过程的。只见这秘技威力在不断提升。长枪怒劈在巨大的巫陀罗圣花上，也让花瓣不断的摇曳震荡。……在红色叶子空间内的金袍巫神、大魔神他们则是紧张看着，他们也看出来东伯雪鹰的枪法明显更加厉害，威势也更强。因为境界的提升，导致巫陀罗圣花卸掉的力量也越来越少，更多的力量都是必须它来承受的。从黑夜到白天。东伯雪鹰终于完全停下了。“哈哈哈……”大魔神见状，哈哈大笑，全身血红色火焰都在升腾。“我就知道巫陀罗圣花不是那么好破解的，他才刚刚达到神心境而已。这才是二品神心境。就算有着秘技，要破解巫陀罗圣花也还差的远。”金袍巫神也点头露出笑容：“他突破到神心境，秘技也接连完善，这可是擅长力量的秘技，都没能破开巫陀罗圣花……恐怕这东伯雪鹰就算实力再提升少许，怕也突破不了。”“嗯，我们赢定了。”大魔神刚才也是颇为紧张，现在则轻松多了。“那星塔能够撑到现在。也真是了不起。”金袍巫神转头看着远处那座依旧绽放无尽光芒的星塔，“据我所知，十二阶星塔消耗神晶非常大，如果无人操纵，一年应该得要二十万神晶。就算有夏族操纵，他们境界较低，节省不了太多，这东伯雪鹰到底留下了多少神晶，竟然能够支撑到现在？”“已经五年了，估计也撑不了多久了。”大魔神也哈哈畅快道。“东伯雪鹰达到二品神心境都突破不了圣花，我看他是不可能突破了，至少在星塔破灭前不可能突破！一旦星塔的世界膜壁消散。没有了压制，我们就可以大规模建造堡垒了。”星塔光芒照耀，世界之力无处不在，世界之力的威力，连半神极限都是能够瞬间碾压死的，堡垒的一些建筑材料恐怕刚刚摆放，就会被世界之力给席卷着抛飞远远的，甚至收入星塔内。根本没法建造。……“竟然不够。”东伯雪鹰也有些失望，虽然达到二品神心境。可他没并没有急着成神。因为成神对他并无帮助。神力？他有大混洞真力！这比神力强的多，神体？他的万劫混元身远超寻常神体。神之领域？星塔世界之力的辅助。比神之领域强多了。“《大混洞真力》第二层太难，根本练不成。”东伯雪鹰暗暗摇头。正常情况下达到星辰神心境也只能将《大混洞真力》入门而已，东伯雪鹰当初又是达到三重境巅峰，而后又自创秘技辛苦漫长岁月才辛苦入门。如今就算达到神心境，想要第二层入门终究太难。这门界神级秘术，一共才六层。在神级阶段，一般都只能练成第一层和第二层。第三层都必须达到界神境界才有望练成，如今还是境界不够。“既然如此，那就继续修行，尽快将极点穿透真意、虚界真意也达到神心境。”东伯雪鹰也不气馁，他很清楚自身的三门真意是相互印照的，因为当初刚开始修行，就是地火水风四大奥妙不同的结合，分别形成了这三门真意。所以在修行过程中，不断汲取地火水风的奥妙来提升，东伯雪鹰一直三门真意彼此印证，所以一直以来三者提升几乎是并驾齐驱。这次被困在巫陀罗圣花内，因为觉得‘混洞碾压’这一招最有效，所以他更多心思花费在星辰真意上，另外二者精力稍微少了些。不过按照东伯雪鹰修行的经验，且自己星辰神心境掌握后，也对极点穿透、虚界真意有了诸多灵光……相信离突破也快了。“靖秋能支撑到现在已经是奇迹了，我必须得尽快。”东伯雪鹰不敢丝毫怠慢。……星塔内。一袭淡蓝衣袍余靖秋，面容恬静，完全沉浸在法阵中，全力以赴操纵星塔的负担对灵魂压迫很大，五年下来，她的灵魂已经受损过半，一丝丝灵魂力量在不断逸散。可越是逸散，余靖秋就感到自身仿佛越加空灵，参悟法阵效率也越加高。要知道当初刚开始时余靖秋就算一年不停的全力操纵星塔，一年都得消耗十二万神晶。可实际上不可能丝毫不停的，总得歇息一二。可六十万神晶到如今五年了，依旧有不少剩余。这就是余靖秋的功劳。她完全沉浸在法阵的世界，不断的参悟，不断的追求着更高的效率。只要东伯雪鹰一天不出来，她就一直坚持着，除非真的灵魂受不住主动昏迷，否则她不可能停下！……沙漠中那一朵黑色巫陀罗圣花内，东伯雪鹰根本不顾巫神吹奏的乐曲影响，继续修行枪法，参悟另外两门真意，极点穿透、虚界真意他都感觉已经很近了。‘星辰真意’达到神心境让他对另外两门真意有了诸多触动，他一直在参悟琢磨着。日升日落，被困在这一朵黑色花朵内，转眼便又过去了五个多月。“轰！”天地规则奥妙涌动，在东伯雪鹰身体的周围隐隐显现一片黑暗虚空，黑暗虚空中有着一庞大的球体，球体圆坨坨，没有丝毫缺陷，它此刻正在转动着前进，似乎碾压穿透一切，不管时间空间，乃至其他一切规则奥妙，都无法阻挡它的前进。这让在远处红色叶子内的巫神、大魔神们为之一惊，又掌握一门二品身心了？极点穿透神心？******“怎么这么快又掌握一门二品神心，这也太快了？”金袍巫神为之色变。“是太快了，他掌握三门真意，一门突破就罢了，怎么接连突破？”大魔神也皱眉，正常的超凡兼修两三门真意，一门真意突破到神心境，另一门想要突破并不是容易事。比如‘辰九’和‘梅山主人’，梅山主人内修身体琢磨出唯我真意，外感天地悟出空间真意。空间真意和唯我真意代表两个方向！虽然偶尔彼此也有所触动，可梅山主人掌握空间神心后，很长时间都没能掌握唯我神心。辰九则是掌握了唯我神心，他的‘八龙真意’一直没能突破到神心境。正常情况下……超凡们兼修数门真意，很少出现接连突破的情况。可是东伯雪鹰和他们都不同，东伯雪鹰修行时间比他们要短的多，并且在没掌握任何一种真意之前，他参悟的其实是地火水风四种奥妙。这四种奥妙的不同倾向，使得东伯雪鹰分别成就了极点穿透、虚界、星辰。因为同出一源，修行时又一直相互印证，所以东伯雪鹰每次突破，三门真意都相差不会太久。“按照时空神殿提供的情报，东伯雪鹰掌握的一门秘技叫做‘星辰陨灭击’。”金袍巫神皱眉，“这门秘技就是星辰真意、极点穿透真意结合后的秘技！现在他悟出星辰神心、极点穿透神心，这门秘技的威力恐怕也会大大增加。”“应该攻不破吧。”大魔神也有些担心。混合真意秘技，威力本就极大！……那一朵黑色花朵内，东伯雪鹰正沉浸在感悟中，多年来对‘极点穿透’的一切感悟尽皆汇聚化为完整整体，让东伯雪鹰对‘极点穿透’的了解感受达到了真正大圆满的地步。而这时候。东伯雪鹰也更能感受到传说中的一品神心‘极点神心’的浩瀚。茫茫天地规则中。有一存在于虚无中，似乎真实，又似乎不存在的一巨大球体。它隐隐是一切天地规则的终结，也是起始。东伯雪鹰感觉自己就仿佛这巨大球体的很小的一部分reads;！“若是能够掌握极点神心……我的境界将达到匪夷所思地步吧。”东伯雪鹰震撼。只要掌握一品神心，那么能量足够就能一气呵成修行到界神境。神和界神，这是一个巨大的天堑，实际上无数神灵修行再久都是成不了界神的，能辛苦修炼千万年成界神的，那都已经是天资卓绝了。比如巫神，就是耗费漫长岁月成界神！东伯雪鹰当即收敛心思，不再多想。睁开眼手持一杆饮血枪看着眼前的巨大巍峨的黑色花瓣。“轰！”东伯雪鹰施展起了星辰陨灭击，一枪刺出，威势无穷，结合两门神心的奥妙，这一枪速度快绝，轰然刺在那柔韧的巨大的黑色花瓣上，花瓣凹陷震颤，却未曾破开。“再来。”东伯雪鹰一枪连一枪，在施展的同时，星辰陨灭击也在不断完善。毕竟刚刚才掌握极点穿透神心，完善秘技也需要时间。转眼一天过去。巫神和大魔神这才渐渐松了口气，在抵挡穿透性攻击方面。巫陀罗圣花显然比较擅长，它的材质还是很特殊的。在力量威能上，星辰陨灭击比混洞碾压还要稍微差些，自然就更难破开。“呼。”金袍巫神松口气看向远处的巍峨的星塔，星塔依旧绽放着光芒，笼罩着十万里范围，“这星塔怎么还一直在维持？东伯雪鹰到底在星塔留了多少神晶？他就算成了内门弟子，按理说也没这么多神晶啊。”“再等等，估计快了。”大魔神内心也同样焦急。“而且巫陀罗圣花防御够完美，东伯雪鹰破不了的。”……东伯雪鹰似乎很平静的继续在修行。他自己很清楚。再焦急也没用，全身心修行尽快提升实力。才是他唯一能做的！在掌握极点穿透神心的三个月后，那是白天，太阳西下，阳光透过世界膜壁，洒在整个沙漠上，沙漠砂砾都反射着光芒，这似乎是一个很平静的下午。这一个下午……却注定了不平凡，将是夏族历史上最重要的一个转折点！“轰！”巨大的黑色花朵内，正盘膝静修的白衣青年周围变得虚幻朦胧。“虚界神心？”一切水到渠成，自然而然的，在星辰神心、极点穿透神心掌握后，终于掌握了虚界神心。掌握时动静比较小，比其他两门神心要小。“虚界？”东伯雪鹰感觉到自己仿佛化身为广袤的虚幻世界，轻易的映照一切，不管是沙漠当中，还是更遥远的那一座座城池，无数的凡人们，许多山村偏僻之地，凡人们依旧在过着平静的生活。他们丝毫没意识到浩劫早已降临，夏族最顶尖的一群存在们正在战斗抵挡。夏族世界，数百万里之广阔。而东伯雪鹰早在虚界真意三重境时就能映照自己周围十万里，而如今达到虚界神心境，整个夏族世界处处都在映照下！自己能掌握的虚界……和整个夏族真实世界完全映照，东伯雪鹰甚至感受到苍茫的天地力量在涌动，这是凡人世界的力量，感受着这涌动的力量，东伯雪鹰甚至隐隐感知到了一处‘奇特’所在，它，乃无形之物，却又是存在的reads;。它，是整个夏族世界运转的核心。也是庞大物质界运转的其中一小部分，它让夏族世界无数生命诞生，它让神灵万年寿命后必须离去，它让外来者遭到压制，它扶持着这些土生土生的孩子们。它……就是夏族世界的‘世界之心’。“我感受到世界之心了？”东伯雪鹰有些震撼，因为能发现世界之心，代表只要再进一步就有望炼化了。显然虚界神心在炼化世界之心方面是比较适合的，因为虚界神心本身就是掌握的一个世界，当然只是属于虚界。“虽只差一步，可要炼化世界之心，恐怕还得修炼多年。”东伯雪鹰当即不再多想，“现在得抓紧时间，尽快提升实力。”东伯雪鹰依旧盘膝坐着。同时脑海中也显现出了一尊黑色雕像，那是《万劫混元经》所形成，大量讯息被东伯雪鹰接收，且开始观想起了一立体的复杂的神印，那是一人形的站立的一手指天、一手指地的立体神印，神印奥妙复杂万分，不过掌握完整的虚界神心后，参悟起来却无比快速。须知《万劫混元经》共分九层。第一层到第三层，一般都是神级修行。第四层开始需要界神境界才能修行了。而‘虚界真意’是非常适合这一门秘术的，三重境时就能修行成第一层，达到神心境可修炼到第二层，如果能再进一步便可成第三层！再前进？那已经是界神境界了。东伯雪鹰仅仅参悟半个时辰，便将这立体的神印完全参悟。“原来这一步，就是让体内的每一个粒子开始内部开辟小型虚界？”东伯雪鹰暗暗惊叹，随即不再多想，立即开始修炼。轰轰轰――一枚枚立体神印开始融入每一个粒子，开始对粒子内部的微子开始改变，微子的结构当中已经渐渐出现小心虚界，这种蜕变是本质蜕变，粒子内部的‘微子构成’已经渐渐朝一个世界演变，这也让东伯雪鹰的身体开始了翻天覆地的变化。粒子质变，自然粒子构成的血液、皮肤、肌肉、筋骨、脏腑器官等等都开始发生惊人的提升。“轰~~~~”巫陀罗圣花内，那盘膝坐着的白衣青年身影，身体气息汹涌澎湃，同时也疯狂吞噬吸引天地力量，在红石山红尘岛，那里天地力量无穷无尽，仿佛时刻吞吸源石。而在夏族凡人世界，天地力量没那么浓郁，所以万劫混元身进阶提升引起的动静也更大，甚至形成无比庞大的天地力量漩涡，这庞大的漩涡浩浩荡荡足足百万里之遥，整个夏族世界大陆，都遮蔽了一小半。让无数城池内的夏族族人们都疑惑抬头看着那庞大的漩涡，甚至有许多人以为这是灭世景象。“这么恐怖的天地之力涌动？”不管是红叶空间内的巫神、大魔神，还是星塔中的余靖秋、贺山主、陈宫主、晁青他们等一个个，都震撼吃惊看着这一幕场景。******“这，这是怎么回事，成神的动静也没这么大啊。”陈宫主站在星塔内，遥遥看着远处那一朵巫陀罗圣花内的东伯雪鹰，又看了看高空无边无际的庞大的天地之力漩涡，漩涡遮蔽了高空，令这一片天地都完全暗了下来。司空阳震撼：“这天地之力漩涡，我们肉眼都看不到边了，至少数十万里，甚至更大。”他们也算见多识广，夏族历史上也记载很多场景。可从来没见过天地之力漩涡都这么庞大的！“雪鹰他一定有了什么提升。”贺山主则是有些激动看着远处那黑色花朵，“或许能够破开出来。”“嗯。”“一定能的。”晁青、步城主他们一个个点头期盼。……如果说夏族这边是紧张期盼，那么巫神和大魔神就开始慌了。“一定在修行某种界神级秘术。”金袍巫神焦急无比，“动静这么大，一定修行的比较厉害了，这下真麻烦了。希望巫陀罗圣花能够挡住。”界神级秘术，在神级强者当中简直就是绝对的杀手锏！同样的境界一方修行有界神级秘术，实力就能暴涨到极高程度，轻轻松松就能发挥出神级巅峰实力。甚至有些境界够高的，刚好很适合某种界神级秘术，发挥出‘界神门槛’实力也都是有的！“一定能的，一定能。”大魔神也紧张看着，面对东伯雪鹰，他们已经没别的办法了。如果没星塔阻碍，他们早就在巫陀罗圣花周围开始大肆建造，将东伯雪鹰给重重包围困住！可星塔照耀下……他们根本没法建造。所以此刻只能寄希望于巫陀罗圣花了。******三千里广阔的黑色花朵内。东伯雪鹰盘膝静坐着，天空中那浩瀚的天地之力漩涡已经散去，也露出了那即将落山的太阳。太阳红通通的，照在身上很是舒服。虽然闭着眼睛。可东伯雪鹰耳朵能听到无数波动，连太阳光芒照耀在身上，都能分辨出光芒中的无数波，不管是浩大的太阳，还是无数的砂砾，沙漠中任何一个砂砾都蕴含自身的波。对这一方天地的感知，比过去又越加敏锐了。哗。东伯雪鹰站了起来，他看到了红叶空间内不安的巫神、大魔神。也看到远处星塔内一群焦急期待的夏族。“万劫混元身跨入第二层，变化真的很明显reads;。”东伯雪鹰感觉到全身澎湃的力量，他一伸手，手中出现了那一杆黑色的饮血枪，低语道：“已经五年多快六年了，我就不信，这一黑色花朵宝物还能挡得住。”“给我破！！！”东伯雪鹰猛然挥动了手中的饮血枪。轰轰轰！！！一瞬间整个夏族世界无数世界之力都被引动，因为掌握虚界神心后，能够掌握的虚界和整个夏族世界都重叠，这使得东伯雪鹰都能够调动些许世界之力了。虽然远远没有炼化世界之心后的效果。可即便调动少许，却已经威势无穷！同时东伯雪鹰自身身体更为强横，大混洞真力也催发饮血枪。此刻施展出的枪法。正是以力量著称的‘混洞碾压’！在掌握星辰神心后，‘混洞碾压’如今已经完善到极高地步。长枪此刻足足千里长！划过长空，枪杆都弯曲，枪头狠狠抽打在其中一片巍峨巨大的黑色花瓣上。“一定要撑住，撑住。”巫神、大魔神他们紧张看着。“一定要破开破开啊。”陈宫主、贺山主、余靖秋、晁青、司空阳他们一个个也都焦急无比。“啪啪啪！”黑色的巫陀罗圣花内部发生了接连的脆响。那被抽劈的一片黑色花瓣整个都微微扭曲，和其他花瓣连接间开始出现了些裂痕痕迹。“不好！”巫神、大魔神尽皆色变。“给我破，破开！！！”东伯雪鹰面色狰狞，丝毫不停，猛然继续怒劈。仿佛天地崩塌。轰鸣声连成一片。长千里的黑色饮血枪几乎化作幻影，在一瞬间接连怒劈了八枪。直至那柔韧的巨大的黑色花朵蓬的声猛然炸裂，无数花瓣间的许多部件直接碎裂崩飞。一瞬间足足上百片黑色花瓣直接断裂朝四面八方乱飞。“出来了！”星塔内的夏族个个激动无比，连余靖秋也停了下来，激动看着星塔外那一幕场景。那巨大的黑色花朵，大量花瓣崩飞，还有许多残留，无数部件碎裂纷飞。东伯雪鹰瞬间冲了出来。“破破破！！！”东伯雪鹰抽打向旁边的巫陀罗圣花的红色叶子，红色叶子显然不如黑色花朵稳固，仅仅一枪之下就开始崩裂粉碎，而在红色叶子内的巫神、大魔神虽然愤怒无比，但还是本能的各自施展规则奥妙，要躲避开这恐怖的一击。无尽威能瞬间扫荡过去，身影模糊的巫神，以及似乎陷入无尽黑暗中的大魔神，却个个脸色大变，因为一股力量依旧扫过他们俩。“这是夏族世界的世界之力？”巫神、大魔神还没来得及惊骇，脑海中仅仅浮现这一念头，跟着他们俩的身躯就完全崩解了，仅仅半神极限的威能，东伯雪鹰的攻击稍微擦着他们一丝，他们就完了。东伯雪鹰如今操纵的虚界，可以映照整个夏族世界，感知世界之心，他也能调动极少许的世界之力reads;。这不是‘星塔照耀’强行控制的天地力量。而是真正的凡人世界最核心的力量！也是物质界领主无敌的力量，虽然只是少许，却已经无孔不入，无处不在，大魔神、巫神根本无法避开这一击。“死了？”东伯雪鹰自己也是微微一愣，跟着很快醒悟，“夏族世界的世界之力，的确厉害。如果能完全炼化，在这一凡人世界，就是真正的主宰了。”“嗖。”灭杀大魔神、巫神的分身，东伯雪鹰也丝毫不停，转头就朝远处的那座堡垒冲去。“给我破！”飞临那座六芒星形状的占地万里的黑色堡垒，当然其中一个边角分堡已经碎裂，东伯雪鹰直接挥出饮血枪，饮血枪划过长空，长枪更是隐隐有了一丝黑暗混洞的虚影，当抽打在堡垒上时，整个堡垒蓬的一声就炸裂抛飞了起来。它内部的所有空间柱的法阵全部碎裂，整个堡垒一瞬间炸裂成了六大份，分别是主堡和五个分堡，还有许多零碎也是乱飞。一击之力，尽皆抛飞。“砰砰砰。”那一座原本稳定的空间通道，在东伯雪鹰这一击下也开始崩塌，通道震荡起了空间涟漪，跟着开始出现许多裂痕，轰轰轰，无数空间裂痕四处逸散，整个空间通道都在崩塌，崩塌后，许多空间裂痕也在自然的恢复。堡垒内一些没来得及逃的巫神、大魔神手下，在东伯雪鹰那一枪怒劈之下，即便只是少许波及，也个个湮灭了。……星塔内。余靖秋停下来了，晁青、陈宫主、贺山主、步城主、司空阳他们一个个都看着那一切发生。看着东伯雪鹰从黑色花朵中杀出，摧毁了那红色叶子，巫神、大魔神分身也身死没能逃掉。远处的巍峨堡垒更是仅仅一击便摧毁，稳定的空间通道也崩塌。毁天灭地般的场景，却让所有夏族人激动无比。因为这一天，将是永载夏族史册的一天，甚至是夏族历史上最重要的一天。“我们赢了，夏族赢了！”晁青张口说道，声音有些黯哑，眼中却有着泪花。“赢了。”在场许多人都情难自禁。他们都明白，夏族历史将翻开一个新的篇章了，而推动这一切的，便是星塔外的那一位夏族有史以来最耀眼的超凡。“雪鹰。”陈宫主露出笑容。“哈哈哈，他可是我水源道观的！”司空阳笑哈哈道。“我也当过他师傅，我也有功劳的。”宫愚笑呵呵，在场个个畅快开心，无数人牵挂这一场战争，连在神界的夏族先辈们也都在牵挂，决定整个夏族命运的这一场战争。而现在，他们赢了！******这是物质界亿万世界中的一个，这里生活繁衍的不是人类，而是魔兽。无数的魔兽在繁衍生存，其中有一座圣地，那里据说生活着无数魔兽们信仰的那位伟大的存在，那位永恒存在，至高无敌的存在――巫神！“唉。”巫神站在山顶上，眼神缥缈。在魔兽当中传言他永恒存在、至高无上，的确是有所夸大！不过作为物质界领主，只要不去招惹大能者，的确拥有无限漫长的寿命。就算是高高在上的四重天界神都休想杀他。许多物质界领主最后死去，都是因为活的太久，对自我产生怀疑，疯魔了，有的沦落到本尊神心溃散而死，有的也是封印自己记忆不顾一切去投胎开始新的生活。当然巫神在‘界神’中还算很年轻，他还有着无限未来。“竟然败了，败的这么惨。”巫神轻轻叹息，“辛苦多年的积累，一朝几乎尽丧！败在了一个绝世超凡手里，败的不冤，不冤。”之前虽然焦急愤怒失态，可当真的失败后，巫神还是很快就适应了。损失虽大，可他作为物质界领主，有的是崛起的机会。“这个东伯雪鹰，真是够惊艳啊。”巫神自语道，“从他出生到开战，红石山内的时间加速不算在内，也就两百余年。两百余年……他就掌握了三种二品神心，还掌握了一整套秘技。这样的绝世超凡也是真都非常非常罕见了。”能创出秘技就很难得了，东伯雪鹰是三种神心，一整套秘技，并且修行时间还很短！“谁能想到……”“我防来防去，防住了大地神殿的那位三重天界神。却最终在一个小小凡人世界，碰到一个在神界都难得一见的绝世超凡。”巫神感叹道。“他修行时间还短，如果给他更长时间，说不定能悟出一品真意吧？”太强了！尤平长老可是被奇兰国主收为亲传弟子。可只是掌握两门二品神心，自创仅一种秘技！且修行了超过两千年！尤平长老已经很耀眼。比梅山主人、辰九他们厉害多了。可和东伯雪鹰比呢？不管是哪一方面，都被东伯雪鹰完爆！这简直是个质的差距。这种绝世超凡，在巫神看来，多点培养，多点际遇，完全有望掌握一品真意了。“最后灭杀我和大魔神的分身，竟然都引动了些许世界之力？”巫神点头，“也对。他掌握的虚界神心，虚界神心的确能够映照整个夏族世界，且虚界和真实世界本就是一体两面，在这基础上，恐怕只要稍有进步，就有望炼化世界之心，以这东伯雪鹰天赋，快说不定百年内就能成，再慢，一千年也必定能成了。”巫神摇头。一个物质界领主即将诞生！且是踩着他和大魔神。“这个东伯雪鹰也太厉害了。”巫神回忆整个事情发展。不由摇头，“恐怕巫毒折磨他的百年时间，反而对他的心志有了淬炼。红石山的培养……才让他这个绝世超凡真正一飞冲天吧。”“输得不冤，不冤。”“毕竟谁能想到，会碰到这样的绝世超凡。这样的几率，也会被我和大魔神碰到。”巫神摇头。……如果说巫神还算平静，那远在黑暗深渊中的大魔神‘达尔豪’就真的无比愤怒了！“该死，该死，啊啊啊，该死！！！”伴随着愤怒的吼声，一座神殿殿厅内无形的黑色波动弥漫开去。一些守卫都瞬间化作粉末湮灭，更远处的其他手下们吓得胆战心惊。殿厅内。大魔神走来走去。一双巨大的弯角下，面容狰狞。“竟然败了。败了？准备了这么久，竟然败了？巫神那个蠢货，不是那么自信吗？还有那东伯雪鹰，怎么就冒出来这么一个绝世超凡。这样的超凡，就算在黑暗深渊当中也很难碰到。我这领地内诞生的无数恶魔，就从来没有一个恶魔有这么厉害过。”“这样的超凡，会出现在一个凡人世界？还刚好让我碰到？”“啊啊啊，该死啊。”大魔神愤怒嚎叫。他恨。恨碰到东伯雪鹰这样的绝世超凡，这样的超凡，放在神界，如果大能者不太挑剔的话，都是可能被大能者收为亲传弟子了。如果专心教导引导，悟出一品真意也很有可能。这种逆天的超凡，竟让他碰到？“我积攒漫长岁月的神晶，几乎尽皆消耗光了，啊啊啊，该死。”大魔神在咒骂咆哮，他这次付出也很大，他和巫神不同。巫神可以本尊留在物质界，分身在神界中冒险完全能够再度崛起。可是黑暗深渊中却危险多了，他大魔神可没法躲进物质界。积攒这么多神晶，容易吗？一下子全没了！“池丘白那个叛徒，叛徒！”大魔神低吼，“他如果动手，在星塔内进行破坏，就算毁不掉，只要能够让星塔维持的时间更短！星塔膜壁更早溃散……我和巫神就能够进行大规模建造，将东伯雪鹰给重重包围，那样我们也赢了。”“叛徒，叛徒，池丘白，你不是要做英雄吗？”大魔神的眼眸中满是怒意，从出生开始就从无数恶魔中挣扎生存，大魔神睚眦必报，自然要狠狠折磨池丘白。让池丘白求生不得求死不能。******战争结束了，东伯雪鹰也懒得管巫神、大魔神会有什么想法，他此刻心中最牵挂的就是自己的妻子。嗖！一道流光飞来，直接进入了星塔内，星塔塔顶的光芒此刻也开始消散，战争已经获胜，自然无需再维持了。“雪鹰。”“雪鹰。”陈宫主、司空阳、贺山主等一群夏族超凡，以及成神的晁青都激动无比，情绪显然还未曾平复。东伯雪鹰微微一笑：“那空间通道已毁，大魔神和巫神的分身也已经摧毁！他们输了，我们赢了！”“这次多亏雪鹰你了。”陈宫主感慨道，“恐怕这次战争前，大魔神、巫神都没将我们夏族当成对手。他们其实也没错，我们夏族的确没法阻挡他们，幸好……我们夏族在这一个时代，诞生了有史以来最强的超凡！雪鹰，你真是厉害啊，我看过关于神界无数信息记载，都觉得你在神界中都算得上是最最耀眼的超凡。”“哈哈哈，诸位，夸赞我的话，我们庆功宴上慢慢来。”东伯雪鹰笑道，“大家也收拾下吧，我也去陪陪靖秋。”“去吧去吧。”“赶紧去陪陪靖秋，这次她功劳也很大，若不是她，星塔撑不到现在。”贺山主也连道，贺山主在后期操纵星塔时也越来越拼命，他的灵魂都有了些受损，不过他的受损并不算大。因为受损一大，疼痛剧烈，操纵星塔效率也会下降的，反而得不偿失。……在星塔内的单独的厅内，东伯雪鹰和余靖秋相视一笑。“靖秋，辛苦你了。”东伯雪鹰握着妻子的手。“不辛苦。”余靖秋笑的灿烂，“其实还是靠你，靠你才能击溃巫神大魔神。我们其他超凡根本没法插手，我也最多操纵星塔帮上一点忙。”“你灵魂伤势怎么样？”东伯雪鹰连问道。“还好，战争结束了，我也可以好好休养，没事的。”余靖秋此刻脸上都满是幸福笑容。******呼~~~更新完毕，对了，我已经将画手画的‘袁青’师弟的原图发在公共微信上了，最近正在让画手画主角‘东伯雪鹰’，一次次修改中，估计过些天就好了，到时候也会发到公共微信上的。加番茄公共微信的办法：添加朋友搜‘我吃西红柿’！*东伯雪鹰看着妻子：“战争结束了，一切都结束了，我们也能真正放松了。你好好休养，我陪你。我掌握虚界神心对炼化‘世界之心’很有帮助，相信要不了太久我就能炼化夏族世界，成为这一方凡人世界的领主，到时候谁都威胁不到夏族了，嘿嘿，我也能安心陪你，我们有充足的时间，好好要个孩子，知道你一直想要个孩子的。”“孩子？”余靖秋眼中也有着一丝期待。“雪鹰。”余靖秋眼神有些朦胧，看着东伯雪鹰，“这次战争我挺怕的，就怕我撑不住，救不出你。”“你撑住了，救了我，你可是夏族的大功臣，我的救命恩人。”东伯雪鹰笑道。“就算我撑不住，过些年，你也能成神，就算战争无望，你也能够顺着物质界排斥前往神界的。”余靖秋道，“我可算不上你的救命恩人，只是如果你去了神界，那我和你就永远无法再见面了。想到可能永远分离，我就一直撑着！”“好了，我们赢了。”东伯雪鹰心疼妻子。“说来也奇怪。”余靖秋摇头道，“我灵魂受损，疼痛虽然剧烈，可精神却越加空灵，参悟法阵效率却越来越高，这才能够节省越来越多的神晶。是不是我太渴望，反而超脱了疼痛的影响？”“可能吧。”东伯雪鹰连道，“你好好休息，你灵魂伤势得休息好。”“嗯，之前沉浸在法阵操纵中，现在一停下来，其实我也感觉到很累很累了。”余靖秋看着东伯雪鹰，“我先睡会儿，醒来再陪你参加庆功宴。”“好。”东伯雪鹰点头。余靖秋一笑。几乎很快无尽疲倦淹没她，她眼皮一耷拉上，意识就迅速坠落。陷入了无尽黑暗中。“一说睡就立即睡着了。”东伯雪鹰连抱着妻子，旁边凭空出现了一张床。东伯雪鹰小心的将妻子放在床上躺着。“好好睡吧。”东伯雪鹰也清楚，睡眠才是最好的恢复方法，靖秋这次灵魂伤势恐怕比较重，幸好身为半神能够抗，不过以后恐怕得经常多睡睡觉了。“先去处理下那些琐事。”东伯雪鹰转身就要走，可忽然面色一变。他的眼睛能看到无数光线、温度等变化，他的耳朵更是敏锐。此刻他清晰感觉到躺在床上的余靖秋的气息开始迅速变得微弱，这是很不正常的事。“怎么了？”东伯雪鹰立即到了床铺边。同时自己的一丝灵魂力量立即渗透进妻子的体内，进入她的识海内。此刻靖秋的识海没有丝毫抵触。在那里……有着朦胧的灵魂虚影，那是靖秋的模样，不过闭着眼，灵魂体都变得虚幻，还有许多灵魂力量在不断的消散，这种消散速度非常快。“怎么会这样？”东伯雪鹰一瞬间懵了。一般休养后，灵魂应该是不断恢复的。而妻子的灵魂不但没有恢复，还在消散？而且妻子的灵魂实在太虚弱了，虚弱的似乎随时能消散。一名半神级法师的灵魂何等强大？不应该如此虚幻的。“不好。”东伯雪鹰立即抱着妻子。顾不得其他，瞬间就飞出了星塔。“陈宫主，靖秋重伤。我带她去红石山，后续你来处理。”东伯雪鹰传音道。轰！轰！轰！东伯雪鹰掌握极点穿透神心后，穿梭距离明显大涨，如今身影一个穿梭就是十万里！仅仅连续数次穿梭，一眨眼的时间，东伯雪鹰就已经来到了地底十万里的那红石山处，红石山是个看似很小很小的一点，仔细看又似乎无尽之庞大。它周围有着乍一看只有一米范围的黑暗虚空。东伯雪鹰抱着妻子迅速进入这黑暗虚空，他们俩身体也急剧变小。“红石前辈。带我进去。”东伯雪鹰连喊道，这黑暗虚空就已经是红石山的规则奥妙辐射范围了。嗡！东伯雪鹰抱着妻子瞬间消失。已经挪移进了红石山内部。……在星塔内，原本都无比欢喜的陈宫主、贺山主等一众人等。甚至已经开始传讯安排人开始处理这座战场了，巫神、魔神留下的那些堡垒、巫陀罗圣花的残骸虽然都破碎了，可规矩有些依旧算是宝物。在夏都城内得知战争获胜的夏族超凡们也个个激动欢呼。许多超凡已经在朝这赶了。陈宫主忽然得到传音：“陈宫主，靖秋重伤，我带她去红石山，后续你来处理。”这让陈宫主大惊失色。“靖秋法师重伤了？”陈宫主惊呼。“怎么了？”旁边的贺山主、司空阳、晁青他们都看着他。“靖秋法师在操纵法阵时一定灵魂受损严重了，雪鹰他已经带着靖秋法师去红石山了。”陈宫主焦急道，“雪鹰拯救了夏族，靖秋法师的伤一定得想办法治好。我……我立即去找紫雷帝君，紫雷帝君最擅长治疗，而且还是在血刃神廷内，估计有办法。”“嗯嗯，一定得想办法救好靖秋法师。”司空阳也点头。如今夏族大胜，如此大喜事，东伯雪鹰堪称救了整个夏族，他们这件事情上当然也得全力以赴。其实战争获胜的消息，本来就应该通知夏族先辈神灵们，也刚好请紫雷帝君帮帮忙了。……红石山，红尘岛。东伯雪鹰抱着妻子直接出现在岛上，旁边就是红石前辈以及奚薇前辈，跟着嗖嗖，两道身影破空而来，正是二师兄戈白，以及七师兄贺飞云。“红石前辈，奚薇前辈，两位师兄，我妻子她灵魂伤势极重。”东伯雪鹰话还没说完，旁边的器灵红石前辈就眉头一皱，顿时余靖秋身体的时间流速立即急剧放慢，慢到一个极为夸张离谱的地步。“你先将她放下。”红石连道，同时一挥手，旁边出现了一躺椅。东伯雪鹰立即将妻子放在躺椅上。红石、奚薇前辈、厚袍青年戈白、猩红披风少年贺飞云都在周围看着，个个眉头皱了起来。“怎么会这样？”绿发女子奚薇蹙眉道，“东伯小子，你妻子怎么灵魂伤势怎么重？上次见她，她灵魂还很正常，在半神法师中也算正常的强大。怎么虚弱的都不到过去的一成了？整个灵魂都虚幻的快崩溃了。”“什么？”东伯雪鹰吃惊，“连一成都没有？她是强行操纵星塔，而且操纵了近六年，我以为灵魂伤势重了就会陷入昏迷，可她的伤势怎么会……”旁边的猩红披风少年也点头道：“一名半神法师，一般灵魂受损一半就会控制不住的陷入昏迷了。而弟妹的伤势竟然重成这样才昏迷。”“她是觉得困了，主动想要睡了，才睡的。”东伯雪鹰连道。“这可是灵魂！乃生命的根本所在。”旁边的厚袍青年戈白也道，“伤势一重，想要保持清醒都做不到，会自然的昏迷，这也是自我保护。弟妹的意志可能太强太强，能够硬是抵抗住灵魂的自我保护，一直撑到最后……这份意志真是，真是出乎我意料。”“她是为了救我，我当时被困住。”东伯雪鹰咬牙。“情感力量，有时候是会产生奇迹。”厚袍青年戈白摇头道，“可现在她灵魂虚弱成这样，已经无法自行恢复了，太虚弱，导致她的灵魂在不断的逸散。”东伯雪鹰也知道这种情况很危险，因为牵扯到灵魂逸散，这绝非超凡们有办法解决的，所以他当时毫不犹豫抱着妻子来到红石山，求两位师兄他们。“戈白师兄，飞云师兄，奚薇前辈，红石前辈，求求你们想想办法。”东伯雪鹰连恳求道。******厚袍青年戈白郑重道：“小师弟，灵魂是生命根本，最是玄妙莫测。如果说重塑*那是简单的很，可牵扯到灵魂就麻烦了，如果是些简单伤势或许有办法。可弟妹是灵魂本源几乎耗尽，只残余最后少许，已经开始不断逸散……这种情况下，救她只有两种办法。”“哪两种？”东伯雪鹰连急问道。“第一种，请大能者出手！大能者跨出了最后一步，早就超脱，就算已经身死，大能者都能够从时光长河中将其复活！所以大能者愿意出手，肯定能成功。”戈白师兄说道，“第二种就是寻找奇珍，能够再造灵魂的奇珍！寻常滋养灵魂的奇珍已经没用，弟妹的情况，单单滋养孕养是不行的，必须得堪称再造灵魂的宝物。”“再造灵魂？”东伯雪鹰连问道。“即便残余一丝灵魂，也能迅速复原。”戈白说道，“一般界神们相互厮杀，有些手段阴险很辣，将对方本尊神心都打的近乎消散，这时候没法救治，就只能去寻这等再造灵魂的奇珍。将本尊神心恢复过来。不过这种奇珍极为珍贵。”东伯雪鹰连道：“请大能者是不敢想，这再造灵魂的奇珍，可能买到？价值如何？”大能者……手段匪夷所思。想要请大能者帮忙复活，请大能者救人，请大能者能收自己为徒……在神界、深渊，想要请大能者的不计其数，毕竟无数修行者在漫长岁月中都会有各自的遗憾。而大能者可以将他们将遗憾给弥补。只是大能者也不可能轻易出手，毕竟许多违背天地正常运转规则的事，做起来代价也不小。“极为罕见，买都没处买。”旁边的猩红披风少年道。“在茫茫广阔神界，偶尔才被发现一株，一旦被些强大修行者得到。便不会再拿出来。这种宝物，就算那些四重天界神。恐怕大多也都没有。它的价值？对于需要它的人，是无价的。对于不需要的，价值就自然有限……可因为极少，所以它就算有交易，一般代价都极高！且一般都找不到的。”“这等奇珍，四重天界神都难有，东伯，你买不起的。我们都买不起。”旁边戈白师兄叹息。“那怎么办？”东伯雪鹰急切。看向一旁仿佛睡着般的余靖秋，连问道，“对了，红石山内能控制时间流速，能不能时间静止，这样靖秋的伤势就不会恶化？”“东伯，时间静止是战斗手段。”红石前辈道，“短时间能够维持时间静止，从来没听说，能够永远时间静止的。就算是大能者，也做不到。靖秋法师一来到这，我就已经控制她的身体所在的时间流速变得很慢很慢了。也达到我红石山能长时间维持的一个极限，相当于外界的百万分之一。”“百万分之一的时间流速？”东伯雪鹰心中微微一松。“弟妹的情况很难说。”猩红披风少年皱眉道，“弟妹乃半神法师，虽然灵魂只是残存少许，可再撑一年半载也是有希望的。可如果糟糕的话，弟妹这么逸散，一两天内崩塌也有可能。当然我说的是正常时间流速，如果算上百万倍……弟妹理论上能撑百万年，运气不好。千年内都可能崩塌。”东伯雪鹰心中一紧，他蹲下来靠在躺椅旁。看着躺在那的妻子。“靖秋。”东伯雪鹰低语。战争结束了。本来该开开心心的，本来该和妻子和无数人进行庆功宴的。可为什么会这样？“两位师兄。”东伯雪鹰抬头。“奚薇前辈，红石前辈，为了救靖秋，什么代价我都愿意付出，请你们帮忙指出可行的办法。”东伯雪鹰声音低沉，厚袍青年、猩红披风少、奚薇、红石他们一个个也都心中唏嘘慨叹。“你还是实力太弱，你若是一品真意超凡，倒是轻松简单了。”猩红披风少年摇头道，“你硬是要指出一个可行的办法，那么去求时空神殿吧。”“时空神殿？”东伯雪鹰一愣。戈白师兄也点头感慨：“时空神殿一次次探查物质界、神界、深渊等各处，它不知疲惫的永远在探查寻找，所以寻找宝物，它也是最擅长的。如果说再造灵魂的奇珍很罕见，谁最多的话？那么肯定是时空神殿，你去求时空神殿，希望应该算最大。”“好。”东伯雪鹰点头。“可那样，你可能会受到束缚。”戈白师兄、飞云师兄他们一个个看着东伯雪鹰。虽然不喜被束缚，不过和救妻子相比，东伯雪鹰觉得再大付出也值得。“没事，时空岛是神界三大势力，时空神殿轮回者亿亿万，加入也没什么。”东伯雪鹰说道。“我这有一符牌，你让弟妹带着。”猩红披风少年飞云师兄拿出了一块黑色符牌，“就算出了红石山，时间流速也能保持百万分之一。不过，这块符牌的力量仅仅能维持三年。我猜测你去求时空神殿，时空神殿会降下意识探查弟妹的情况，你肯定得带着弟妹出去。”“嗯。”东伯雪鹰点头，时空神殿是无法探查红石山内的。“我先出去。”将这符牌放好，东伯雪鹰抱着妻子。嗡。红石前辈送东伯雪鹰离开，回到夏族世界去。……说实话，东伯雪鹰抱着妻子离开时，压力很大。因为在去红石山求救的时候，他抱有很大的希望，觉得师兄他们能救！可他显然小瞧了灵魂的玄妙程度。“时空神殿。”东伯雪鹰默默低语。“雪鹰，我们就在红石山上面地表，紫雷先辈也来了。”在东伯雪鹰出来后，立即收到了陈宫主的传讯，晁青、贺山主他们也接连传讯。“紫雷先辈？”东伯雪鹰抱着妻子。刷。极点穿透，瞬间就从地底十万里处，来到了地表。这是一片宁静的草原，如今太阳已落山，天色昏暗，在这片草原上，正有着几道身影在这，正是陈宫主等人，其中有一名青袍和蔼老者，正是降临‘世界投影’的紫雷帝君。紫雷帝君知道夏族获胜也格外激动高兴，知道了战争详细情形，也感叹夏族能出一个如此绝世的超凡，当知道余靖秋的伤势后，他立即就降临世界投影了。东伯雪鹰抱着妻子出现在草原上，一眼就看到了其中的紫雷帝君，紫雷帝君看似普通和蔼老者，气度显然不凡的很。“哗。”旁边草地上出现了一躺椅，东伯雪鹰将妻子放好。“东伯雪鹰。”紫雷帝君走过来。“拜见紫雷先辈。”东伯雪鹰当即行礼。“不必客气，我们夏族成神的都是平等以待，毕竟彼此出生的时代都隔了不知道多少年了，分什么前辈后辈并无意义。你成神是必定的事，就无需太客气了。”紫雷帝君立即走到了余靖秋的旁边，仔细观看，一丝力量便已经去探查余靖秋的灵魂。“时间流速好慢。”紫雷帝君惊叹，随即便皱眉摇头，“灵魂伤势竟然重到如此地步，我以为只是损失过半，怎么都已经开始整个逸散快崩塌了？这，这无法啊，无法救了，怕是传说中大能者才能救吧。”此话一出。旁边的陈宫主、贺山主、晁青、步城主、司空阳等一众人都有些急了。“紫雷先辈，没办法了？”个个都不愿相信。“没办法。”紫雷帝君摇头。东伯雪鹰也不奇怪，毕竟之前身为界神的两位师兄都眼睛看过，当即道：“紫雷先辈，麻烦先辈一件事。”“你尽管说。”紫雷帝君连道，他本是想尽力救的，甚至如果有办法他可以请自己的上司，可这样的情况根本没指望了。“我想请你帮我联系时空神殿，我在凡人世界也没法联系。”东伯雪鹰道，“我希望时空神殿能够救我的妻子，只要救，我愿意付出任何代价。”“这……”紫雷帝君一怔，看着东伯雪鹰：“东伯雪鹰，你天赋纵横，在神界都是真正最顶尖的绝世超凡，恐怕也只有传说中能掌一品真意的超凡比你厉害些。如果真的这么去求……时空神殿就算答应，恐怕条件也会非常苛刻的。”“我明白，还请紫雷先辈帮忙传话。”东伯雪鹰道。“好吧！”紫雷帝君轻轻点头，“你这小子真是至情至性之辈，放心，我会立即去传消息，不过我的驻地离时空神殿很远。我也得想办法……估计一天内能妥当。”******第二更到！书评区很多人靖秋法师陷入沉睡，说是老套路，说男主要为救妻子而奋斗了，番茄只能说，大家猜测都错了，没一个猜对的。其实这个剧情前面早就铺垫了，往后看就知道了。天渐渐黑了，夜里风凉。草原上，东伯雪鹰在妻子的旁边，他们周围百米内依旧温暖如春。“靖秋，你一定会好过来的。”东伯雪鹰看着妻子。远处陈宫主等人在陪着，也不好过来说什么，都暗暗叹息。一场战争都赢了，巫神、大魔神那般的威胁，东伯雪鹰都一己之力直接轰碎了。可现在却遇到这样的情况。陈宫主他们一群人也想帮忙，可惜，有力都无处使。这一夜很漫长，待得太阳从东方地平线上跃出，温暖阳光再度照耀大地。陈宫主忽然走到了东伯雪鹰身旁。“陈宫主？”东伯雪鹰转头看向陈宫主。“我的本尊，在薪火宫内也将这次战争的消息告诉了我夏族诸多先辈们。”陈宫主说道，“先辈们个个都很激动开心，不过有不少先辈都对‘大地神殿’很不满！我夏族无数子民都是信奉大地神殿，按理说面对其他神灵入侵，我们信奉大地神殿，大地神殿该出来庇护我们。可大地神殿关键时刻却未曾出手，而且按照雪鹰你说的，大地神殿很可能和他们暗中谈妥。”东伯雪鹰点头。“我夏族有不少先辈都很愤怒，都觉得，不该再让大地神殿在我夏族传播信仰。既然它不庇护，就让它滚蛋！想要在我夏族传播信仰的界神多了去了，而且雪鹰你的实力，恐怕将来都能够炼化世界之心。”陈宫主说道。东伯雪鹰轻轻点头。是啊。信奉他漫长岁月，贡献无数信仰，可关键时刻大地神殿怎么做的？除了原本的夏族半神们主动来帮忙外，真正的大地神殿的神灵却根本没降临！“如果大地神殿的界神降临神之分身帮忙，就算去操纵星塔。效率也会大增，无需靖秋这么拼命。”“就算不操纵星塔，和我一同联手应对。巫神分身、大魔神分身就不可能戏弄我。不可能把我困进那黑色花朵内！”东伯雪鹰很清楚，大地神殿的那位。实力是比大魔神要更强的！甚至可以压着打，就算大魔神放出黑色花朵，大地神殿那位也能帮自己轻易躲掉。可是……这一切都是假设！大地神殿的那位并没有插手，他任凭这一切发生。“那就让它滚蛋！”东伯雪鹰冰冷道，“享受着我夏族无数子民历代的信仰，关键时刻还任看着我夏族灭族！”“唯一担心一点，大地神殿一定藏着一尊神之分身肉身，一旦要动手。神之分身随时可能降临。”陈宫主说道。“没事，他降临也没用。”东伯雪鹰说道，“这点尽管交给我。”开玩笑。自己的虚界映照如今是笼罩整个夏族世界的，处处都笼罩！甚至都能引动些许世界之力，只要在夏族世界内，神之分身也无处可逃，自己要杀之，轻而易举。就像之前轻易灭杀大魔神分身、巫神分身一样。“好，雪鹰你有把握就行。”陈宫主连点头，他也憋着一股气。这样的大地神殿，他也无法看着整个夏族继续信仰。……其实贺山主、晁青他们一个个都早商量过，连夏族先辈神灵都统一了想法。只是忌惮神之分身而已！现在得到东伯雪鹰肯定答复。陈宫主便立即行动了。一封信发给了夏族所有超凡！包括大地神殿的超凡们！“大地神殿受我夏族三千万年信仰供奉，而巫神、大魔神掀起滔天浩劫要灭我夏族，大地神殿的伟大神灵却冷漠看着这一切发生，根本不曾插手。这样的神灵，根本不值得去信奉！”“我夏族所有先辈神灵，整个夏族元老会决定。”“从今天起，摧毁所有大地神殿！”“大地神殿将永远无法在我夏族传播信仰。”这公开的一封信。也宣布夏族的信仰进入一个新的时代，大地神殿自此跌落深潭，将沦落到和无数邪神魔神一样的地位。甚至还不如！因为夏族将会穷追猛打。同时……一条条细则开始安排下去。“开始宣扬，宣扬大地神殿在背后勾结巫神大魔神。要灭绝我夏族。”“特别是那些信奉大地神殿的，一定要让他们明白。是大地神殿背弃我夏族！”“龙山楼行动，摧毁所有大地神殿，抓走神殿所有成员，那些狂信者则给我永远囚禁。”夏族的手段是很狠辣的。信仰之地。一旦让贡献信仰的人产生无尽怨恨，对于接受信仰的神灵而言，代价将会很惨重。所以大地神殿的那位三重天界神，也只是沉默看着一切发生。不敢公开站出来。就是怕无数信仰他的产生怨气。怨恨了，过去的信仰，反而会产生反作用。“我夏族，要让大地神殿的那位界神存在明白，享受我夏族信仰却冷漠看我夏族灭族，是要付出代价的。”夏族的一众超凡们都全力以赴，晁青甚至亲自出手，去抓住大地神殿一些固执的超凡。当然大地神殿大多超凡都很快站在夏族这边了。能成超凡的？又有几个会是狂信者？他们内心中修行可是天地规则。……在大地神殿总部。地底深处的一座封闭秘室内，这里正冰封着一具威武雄壮的肉身，他身体长度足足二十米，光头，面容也是正常人类面容。轰！这冰封着的肉身上方出现了一个漩涡，漩涡幽深难测，却勾连着遥远的神界的一处地方，那里便是神界波羽帝国境内一颗普通星球，一位伟大的三重天界神‘窝海’便隐居在这。“哗。”漩涡中飞出了一道人形虚影，钻入了那冰封的肉身内。卡卡卡~~~冻结漫长岁月的冰块立即开始碎裂开来，那具雄壮巍峨的肉身站了起来，他的体表自然凝聚出了一层简单的衣服，他右手一伸，这秘室内一直摆放着的一把大斧便立即飞到了他的手中，他随手往后一放，背负在身后。“竟然敢剥夺我在这凡人世界的信仰，还传播是我背弃了这些凡人？夏族，真是该死！”窝海界神眼眸中满是怒火，“去看看夏族的最强的东伯雪鹰能有多厉害。”窝海界神很自信，虽然仅仅只是神之分身，可他觉得他的境界之高，一个小小超凡是碰不到他的。哗。窝海界神一迈步，瞬间便消失不见。******草原上。夏族虽然在发生着许多变化，可夏族的最强者‘东伯雪鹰’却在草地上陪着妻子。“靖秋。”东伯雪鹰轻轻理顺妻子的头发。嗡~~~~一股熟悉的波动降临，这股波动依旧浩瀚强大，却让东伯雪鹰有些紧张激动起来，是时空神殿！时空神殿降临了。“东伯雪鹰，真没想到为了救你妻子你会主动想要加入，虽说你之前拒绝了两次，我时空神殿不可能再邀请你，不过既然你主动想要加入……我时空神殿自然不会拒绝。”那雄浑淡漠的声音说道，时空神殿其实是不禁止加入的，在神界，就有一些走投无路的超凡宁愿去加入时空神殿成为轮回者，去搏命。“还请治好我妻子。”东伯雪鹰连道。*“你让人传话，只要救了你妻子，你什么代价都愿意付出？可是属实？”雄浑冷漠声音道。“对。”东伯雪鹰点头。“好。”那波动也笼罩向了那躺在那的余靖秋，足足好一会儿，雄浑冷漠声音才再度响起：“你妻子灵魂已经近乎崩溃，你让我救她？”“我听说只要能够再造灵魂的奇珍，就能救好我妻子，时空神殿探查亿万世界、神界深渊，相信定有这些奇珍，而且还不少。”东伯雪鹰连说道，“还请时空神殿帮忙，救我妻子，我承诺的，我自当遵从。”东伯雪鹰紧张无比，心跳都在加速，这是决定妻子命运的一刻。“小家伙，你是不是太高估你自己了？”雄浑冷漠声音道，“再造灵魂的奇珍？都是界神们来修复本尊神心的，三重天界神、四重天界神都渴望得到。这样的奇珍？你一个小家伙让我来治一个超凡？”“我已经掌握三种二品神心，自创一整套秘技。”东伯雪鹰连道，“我的虚界神心对炼化世界之心很有帮助，相信要不了太久，我修行上再有些许进步就能炼化凡人世界，到时候我就是物质界的领主。我的本尊可以留在家乡，分身可以肆意在外冒险！我相信，我将来能够得到的，会比一份奇珍更多！”“小家伙，你真的太高估你自己了，四重天界神一般都拿不出这样的奇珍，你知道四重天界神是何等层次？那都是一方霸主，在神界都是能够建造一座庞大帝国的，和大能者也只是差了一步而已，甚至有些实力都能和大能者媲美。这样的奇珍？不是你活的久就能得到的。”雄浑冷漠声音道。紧跟着那股浩瀚波动便迅速退去。东伯雪鹰愣住了，他傻傻站在那。一时间完全懵了。头脑在轰鸣，无数念头在碰撞。“失败了。”“时空神殿拒绝了。”“是啊，对时空神殿而言。它搜刮无数的超凡，多我一个不多。少我一个不少。就算一个物质界领主，对于高高在上神界三大势力之一的‘时空岛’而言也只是蝼蚁而已。”“为了我，它不可能付出代价邀请一位大能者出手，也不可能拿出再造灵魂的奇珍……”……远处的陈宫主、贺山主、步城主等人也在这陪着，他们也感觉到了那股浩瀚的波动降临，特别是东伯雪鹰开口说话，他们明白一定是时空神殿降临了。可是结果？东伯雪鹰愣愣站在那一动不动，那副模样。让陈宫主他们个个心疼无奈。“看来失败了。”贺山主说道。“靖秋法师的灵魂伤势太重，都近乎要崩塌。”司空阳摇头，“唉，要救本就不容易，没想到时空神殿也不愿意出手。”步城主点头：“雪鹰是绝世超凡，在神界恐怕都是极为罕见的，可是那是时空神殿……属于神界三大势力之一，潜力大的超凡，时空神殿不一定瞧得上。除非是一品真意超凡那种传说，时空神殿。乃至大能者们才一个个主动跑过来吧。”“说这么多又有什么用？”晁青心情也很不好。忽然――站在那许久的东伯雪鹰忽然说话了。“我太自大了，我的确太自大了，太瞧得起自己了。”东伯雪鹰转身看着身旁躺在那的妻子。靖秋依旧那么漂亮，仿佛熟睡一样，东伯雪鹰轻轻蹲下来，摸着妻子的面庞，“靖秋，对不起，我真没办法……已经想不到办法了。”东伯雪鹰心中仿佛撕裂一样疼。愧疚，自责，痛苦。不甘……看着妻子的面容，脑海中抑制不住的浮现一幕幕场景。都是妻子和他在一起的回忆……他第一次去接龙山楼任务。院门开，一名青袍女法师出现。那是第一次初见…………那次在爆炸中，在跌落的无数石板碎石积压下，自己护着靖秋，两个人在黑暗的封闭环境下，自己都能听到靖秋当时紧张的呼吸。而后自己抱着靖秋的腰，冲出了碎石乱堆。……赤云山世界，冲云峰顶。靖秋在旁边修炼法术，自己则是在一旁钻研枪术，有时候一修炼就是一天一夜，二人各自修行，偶尔才说两句话，只是有时候眼神交汇，便已经明白各自心思。那修行的岁月真的很宁静，很自在。……后来，中巫毒了。“你不知道，我只有一两百年寿命吗？或许连一百年都活不到？”“那以后你要一直陪着我，我们一直在一起，我们行走天下，走遍海角天涯，看看我夏族世界人世间的一切。”“哈哈，那我这个病秧子，以后就要你照顾了。”“好，那你可得听我的。”“听你的。”……结婚了。婚后潇潇洒洒一同走天涯。潇洒的背后，一次次巫毒折磨，靖秋给自己擦汗，在旁边陪着自己，有时候自己躲在房屋内不允许人进来，一个人疼的在床上翻滚。而靖秋在屋外却心焦难捱。……他们一起去沙漠，一起去草原，一起过海。一起开酒楼，一起开粥铺，一起开武馆。一起教导孩子，一起学画画，一起学雕刻。……战争到来。星塔内，她一直在撑着，宁死都不肯妥协。那时她的灵魂一直在消耗，伤势越来越重，别人不清楚，她自己很清楚伤势何等的重。“这次战争我挺怕的，就怕我撑不住，救不出你。”这是妻子在战争赢了后说的话。东伯雪鹰眼中有着泪花：“可是……我却救不了你。”******东伯雪鹰蹲在躺椅旁，轻轻抚摸着妻子面庞看着妻子，就这么呆呆看着。嗡。不知道什么时候，旁边出现了一道雄壮的身影，正是那足足有二十米高的背着巨斧的光头男子，他站在那，眼眸冰冷扫视周围。“神之分身？”在一旁的陈宫主、晁青、贺山主他们都个个色变。“东伯雪鹰！”这巍峨雄壮的光头男子周围时空隐隐错乱，身影也模糊不定，他声音雄浑，“你以为解决了巫神他们掀起的战争，就有资格挑衅我？我给你们夏族一个机会，速速恢复所有的大地神殿，禁止在天下间传播任何不利于我大地神殿的消息，如果答应，我也就罢了，否则……”光头雄壮男子单手一伸，背后的巨斧到了他的手中。“你有再造灵魂的奇珍吗？”东伯雪鹰转头看向他，问道。“再造灵魂的奇珍？”光头雄壮男子‘窝海界神’皱眉喝道，“你从哪听来的？这样的奇珍也是你一个超凡能问的？别说我没有，我奇兰国主都没有。”“没有？”东伯雪鹰轻轻点头。“说什么奇珍，你听到我刚才说的么？速速恢复所有的大地神殿，禁止在……”窝海界神连说道。“滚！”东伯雪鹰转头猛然一声叱喝。轰！！！一声怒喝，天地昏暗，一片蒙蒙，无尽狂风席卷天地也笼罩了那窝海界神，窝海界神露出惊怒之色，他手持大斧，周围混沌时空都在变化，可是他连动都无法动一下，同时恐怖的力量冲击在他身上，让他身体开始分解开来。“世，世界之力？”窝海界神瞪大眼睛，他降临这一尊神之分身，并不知道东伯雪鹰已经到了这般地步。毕竟巫神和大魔神也没将战斗情形尽皆告知他。世界之力无孔不入，他根本躲不掉，也没法躲。仅仅半神极限的威能，在东伯雪鹰调动的那些许世界之力面前，简直不堪一击，窝海界神这尊肉身开始分解崩裂，跟着化作虚无，只剩下那一柄大斧在抛飞翻滚开去。世界之力散去。天地间恢复平静，东伯雪鹰依旧蹲在躺椅旁，他伸手抱起了妻子，随即起身朝远处走去。******四更完毕，2016年了，番茄祝大家新年快乐、元旦快乐~~~又大一岁鸟，进入番茄写小说的第12个年头了，唏嘘啊~~~貌似是新年1月1号，大家来点月票吧！*陈宫主、司空阳、晁青、贺山主等一个个看着原本恐怖的窝海界神分身在仅仅一声叱喝下，就完全粉碎湮灭，顿时对东伯雪鹰如今实力有了更清晰的认识！他们目送着东伯雪鹰抱着妻子远去的背影，个个唏嘘。他们想帮，却也没办法。“我夏族有史以来最强超凡，修行如此短，却依然无敌天下，就算那些神之分身，一声叱喝便可灭掉。”司空阳感叹道，“就算是巫神大魔神建立空间通道掀起的浩劫，也被雪鹰一己之力强行碾碎，他救了夏族，可现在却救不了他妻子。”“修行路，本就有各种遗憾。”贺山主轻声道，“只是观雪鹰，他和靖秋法师感情极深，也不知道什么时候能够走出来。”“这种事旁人帮不了的。”晁青说道。“纵有滔天实力，也不及挚爱陪伴，孤零零寂寞一人，实力再强又有何用？”步城主声音缥缈。……东伯雪鹰抱着妻子，哗，哗，周围场景变幻，一步一变幻，不断穿梭，很快便来到了雪石山山顶。仪水城雪石山，地处北方，山顶依旧满是积雪。东伯雪鹰在旁边放夏一躺椅，躺椅上有厚厚毯子，将妻子放好，毯子保护好。“靖秋，这是我们的家。”东伯雪鹰半蹲在一旁，看着周围景色，看着山下远处青河环绕，“最后我带你来这看看，等会儿我就要送你去红石山，以后你就在红石山……我也会去好好修行，我的实力越强，得到再造灵魂宝物就越加有希望。”“就算你等不到那一天就灵魂崩塌。我也会继续修行，比如成为四重天界神，或许我就能请一位大能者帮忙。从时光长河中复活你了。”东伯雪鹰在一旁说着，“虽然听起来很难。四重天界神在神界都是一方霸主，要修行成艰难无比。可我一定会去做。”“再难，都不会放弃。”东伯雪鹰在一旁说着，“唉，早知道会这样。我当初就应该让贺山主去红石山修行了，他境界越高，操纵星塔把握也更大！不过，红尘岛的规矩是允许带家眷。带一个贺山主……的确有点，别扭啊。他可算不上我家眷，哈哈……”******红石山，红尘岛。这里正有一名白发童颜老者站在湖边，目光却遥遥看着虚空，在他旁边则是绿发女子奚薇以及器灵红石。“老祖。”奚薇、红石都恭敬无比。“老祖，帮帮东伯雪鹰吧？这小家伙也是圣主内门弟子，值得栽培。”奚薇连说道，她虽然恳求却依旧忐忑，毕竟不是求了。对方就一定得答应的。毕竟东伯雪鹰天赋虽然算比较高，可也只是内门弟子，连亲传弟子的资格都没有。这种潜力。从利益的角度来看，是不值得在他身上付出太多的。“看吧看吧。”白发童颜老者哈哈笑道，“我就猜到，那时空神殿只是一器灵，行事做事都是有一条非常明确的规矩的。不可能做赔本的买卖！东伯雪鹰这小家伙在凡人世界算是非常逆天的超凡，可放眼神界深渊亿万世界，在整个时光长河中，比他强的还是有很多的，毕竟一品真意超凡才算是真正最耀眼天才。他的潜力还是差些。”“老祖？”器灵红石也忐忑道。“虽说潜力差了些。”白发童颜老者道，“不过的确是至情至性之辈。观其出生到如今，年少八岁便能那般疯魔练枪。为弟弟也是不惜性命，为夏族也是从未苟且偷生……如今为妻子也是如此，这样的至情至性之辈，帮了他，他不会忘恩。”白发童颜老者生命永恒，经历无数，知道有些天赋虽然超绝，可心性很辣，转眼翻脸无情也是有的。“对，东伯雪鹰不是那等忘恩负义之辈。”奚薇也连道。“好好好，虽然有些麻烦，不过就帮帮这小家伙吧，我降临下来，来红尘老兄这地方逛了一圈，总得做点什么。”白发童颜老者点头，“就帮帮他这弟子吧，关于红尘老兄的仇，我当然不会忘。可终究得慢慢等待机会，最好等慧明那小子也跨出这一步，成为大能。有慧明和我联手，方才有希望。”“我等不急。”奚薇、红石连道。“你们被困在这，终究得夏族世界本土诞生一位界神，且有洞天宝物才能带你们出去。这我也没办法了。”白发童颜老者当即道，“我出去和东伯雪鹰结下一因果，也顺便离开了。”“恭送老祖。”奚薇、红石恭敬无比。哗。白发童颜老者当即迈步消失在了这洞天宝物内，虽仅仅只是一世界投影，一般是无法进入洞天宝物。不过老祖和红尘圣主关系不凡，器灵自然不会阻碍。……雪石山顶。东伯雪鹰正陪着妻子，叙说着过往发生的很多事，他有很多话想说。而这时候在旁边仅仅十余米外出现了一名白发童颜老者，他正微笑看着这一幕。他的出现毫无征兆，甚至连如今能调动些许世界之力的东伯雪鹰都没能察觉。忽然东伯雪鹰面色微变，他转头看向旁边的白发童颜老者。“怎么可能？我能调动些许世界之力，不管巫神大魔神，甚至是大地神殿的那位三重天界神分身都休想逃过我探查，怎么可能无声无息出现在我旁边？还是我肉眼看到才发现的。”东伯雪鹰心中震撼，同时立即明白，“这等境界远远超乎那位三重天界神。”东伯雪鹰心中明悟，当即激动上前，恭敬郑重行礼：“东伯雪鹰拜见前辈。”“你我有缘。”白发童颜老者说道，“所以特来结下一因果。”的确有缘。刚好这一时代，老祖降临行走好友故地，知道好友的一些遗言等等，正因为降临，所以亲眼看着东伯雪鹰一步步闯过诸多考验成为护法弟子乃至内门弟子。也看到外面的一场大战。所以对东伯雪鹰就有了些亲近感，加上觉得这小家伙的确是至情至性之辈，虽说天赋潜力不算太耀眼，但是也值得帮一帮。“前辈……”东伯雪鹰隐隐有猜测，激动无比道，“可是愿意救我妻子？”白发老者微微一笑，轻轻点头。“谢前辈，谢前辈。”东伯雪鹰激动的很，他自认能调动些许世界之力，能够避开世界之力探查，应该是超脱这天地规则，很可能是传说中的大能者！虽说这样高高在上的存在，为何会关注自己，会出现在这，东伯雪鹰也疑惑，毕竟自己才是红尘圣主内门弟子，时空神殿都拒绝帮自己救妻子，这一切都表明自己的天赋应该还不至于吸引大能者。不过，甭管什么原因，什么目的，只要能救靖秋，东伯雪鹰就已经心怀感激。“别忙着谢，我得说清楚，说完后你继续要救你的妻子，我再出手。”白发童颜老者道。“前辈请说。”东伯雪鹰连道。“首先，我救的法子，需要你付出一半的灵魂本源给你妻子。”白发童颜老者说道，“相信你也知道灵魂本源的重要，损失了一半灵魂本源，你的参悟修行速度都会大大减缓。将来前途都会受影响。这需要你好好思考，是否愿意。”“愿意愿意。”东伯雪鹰连道，“不就一半灵魂本源吗？我修行万劫混元经，灵魂比初修时都强盛数倍了。”万劫混元体进阶到第二层，灵魂受身体滋养，一直在不断强大。损失一半，也不比战争刚开始时弱。这点损失又算什么？“不成界神，不悟一品，灵魂本源损失一半要恢复极难极难。这导致你成为界神的时间，将推迟十倍百倍。甚至也有可能导致你成不了界神。”白发童颜老者看着东伯雪鹰，“修行路，想要进一步都很难。你却是灵魂本源损失一半……你真考虑清楚了？以后可不得怨我。”“晚辈想清楚了。”东伯雪鹰连道。“那好。”白发童颜老者点头，“不过我帮你，也不会白帮。将来。我需要你为我做一件事。”东伯雪鹰很清楚一位高高在上至少是四重天界神，甚至可能是大能者的存在，却来帮自己。要知道自己愿意付出任何代价。时空神殿都没答应，显然要救妻子的法子。恐怕代价也不会低。对方有要求，也是理所应当。“前辈请说，东伯雪鹰就算拼掉性命，也不会有丝毫犹豫。”东伯雪鹰连道。“不会是奸邪之事。”白发童颜老者一翻手，手中出现了一金色符令，看似普普通通，金色符令飞向东伯雪鹰，“这是信物。将来有一天，或许有人会持有一样的信物来找你，那时候就需要你付出了。”“晚辈谨记。”东伯雪鹰当即接过金色符令。此等大恩，粉身以报也值得。之前自己愿付任何代价，可惜时空神殿也瞧不上。“别想太多，小家伙，你现在实力还太弱。想帮我也没什么用。”白发童颜老者笑道，“救了你妻子后，你得好好修行reads;。对了，千余年后。在血刃神廷将有一场盛事。你可去参加……因为借此，是有望拜入大能者门下的。虽说你是红尘的内门弟子，但是红尘已死。你得不到他的指点。要知道护法弟子，和内门弟子亲传弟子最大的区别……就是一位大能者的指点。大能者乃是超脱于天地规则，他们都掌握了完整天地规则，他们的指点，将直指本质，让你修行大大提升。”东伯雪鹰也不奇怪对方知道自己是红尘圣主内门弟子，当即连道：“我拜师圣主，还能拜其他师傅？”“可以，只要你上个师傅同意。红尘已死，自然不会拒绝。”白发童颜老者微笑道。“哦。”东伯雪鹰点头。修行路。旁人是不能随便指点。可大能者，乃真正超脱天地规则之外。他们指点却是求都求不来的。“当然我也只是一建议，让你能够走的更顺，修行路走的更远。至于你自己到底该怎么选，终究是你自己的事。”白发童颜老者说道，“如果你准备好了，那我就要出手了。”“前辈请。”东伯雪鹰连道。白发童颜老者面色肃然，走到了一旁。随即他伸手遥遥一划。天地间都出现了巨大的痕迹。“轰！！！”东伯雪鹰感觉到整个凡人世界的世界之力都隐隐在轰鸣，似乎有了抵触。明明这老者仅仅只是世界投影，看似弱小的很，可世界之力却伤不到他丝毫。白发童颜老者继续划着，天空中出现了密密麻麻无数金色神纹，神纹耀眼，蕴含古朴玄妙气息，东伯雪鹰抬头看着，隐隐感觉到似乎有什么力量在顺着符纹不断往那白发童颜老者身上钻。他不知晓……这就是天地规则的反噬。当然这一切都被白发童颜老者的本尊所挡住了。“记住，不得有任何抵抗，一旦抵抗，一切前功尽弃！”白发童颜老者喝道。“是。”东伯雪鹰连点头。嗡！！！无数符纹构成了一扇巨大的金色大门，金色大门分出两道金色光线，一道金色光线连接向了东伯雪鹰，另一道金色光线连接向了躺在那的余靖秋。当金色光线碰触到身体的刹那。东伯雪鹰立即感觉到了自己的灵魂开始有些飘飘然，虽然似乎很舒服，可他也能发现自己的灵魂在开始缓缓变得虚弱，可他也能感觉到，自己的灵魂力量在顺着金色光线，经过那金色大门转化后，变为更玄妙的力量进入了妻子靖秋的体内。旁边白发童颜老者在一旁操纵一切，面色肃然。这世间足足持续了近半个时辰。天地规则的反噬，白发童颜老者本尊也抵抗了近半个时辰。“定。”随着一声叱喝reads;。空中金色大门便无声无息开始消散，那金色光线也消散。东伯雪鹰的灵魂飘飘然感也消失了，恢复了正常的感觉。“好了，事情已了，我该走了。”白发童颜老者随手一指，余靖秋身上那块控制时间流速的符牌便飞落到一旁地面上，“小子，记得你的承诺。”“前辈尽管放心。”东伯雪鹰忍不住道，“我妻子她什么时候能醒？”“很快。”白发童颜老者说着，身影就开始消散了。哗。完全消散在天地间。在雪石山的这一处山顶，只剩下东伯雪鹰和躺在那的余靖秋。“靖秋。”东伯雪鹰立即到了妻子身旁，半蹲在那，仔细看着妻子的面孔，紧张等待着。会醒来吗？那个白发童颜老者会不会耍自己？或者施展的阴谋诡计？靖秋会不会醒不来？虽说理智告诉东伯雪鹰，那等存在是不屑耍他的。可是关心则乱，东伯雪鹰看着沉睡中的妻子紧张的很，紧张的心跳都很快。“醒来啊，快醒来。”东伯雪鹰期盼着等待着，猛然损失一半灵魂本源，让他精神都有些恍惚，可他只盯着妻子。靖秋法师躺在那，面容恬静，仿佛熟睡，她的肌肤犹如白玉，一切那么美。忽然，她睫毛动了动，跟着缓缓睁开了眼睛。看着妻子的眼睛。“雪鹰？”靖秋还有些迷糊道，“这，这是……”东伯雪鹰激动了笑了，他只感觉整个天地间一切万物都一下子有了色彩，色彩浓郁了许多，就算远处天空的白云，都一下子让人暖心。地面上被踩过的有些脏的积雪，似乎都能感觉到大地泥土的芬芳。整个世界，因为靖秋醒来，都完全不一样了。靖秋伸手，擦拭了下东伯雪鹰的脸庞上的泪水：“又哭又笑的。”“没什么，开心开心不行吗？”东伯雪鹰抱住靖秋。“我怎么没死？我记得我……”余靖秋还有些恍惚迷糊。“死什么死，你还要给我生一堆娃呢！”（本篇终）夏族故事已经到了尾声，接下来就是更加浩瀚的神界故事了，一篇结束，明天休息一天仔细构思梳理接下来的剧情，后天开始第十四篇‘一品真意’的更新！是的，没错，一品真意！！！东伯雪鹰激动抱着妻子，靖秋法师虽然满心疑惑，不过她能够感觉到东伯雪鹰的激动，便没再多问，也抱着雪鹰。过了好一会儿，二人才放开。靖秋法师也站了起来，她看了看周围：“雪石城堡？怎么把我弄到这了？对了，雪鹰，你还没告诉我，我怎么好了？我之前的灵魂都已经……”“你自己还知道伤势重啊。”东伯雪鹰摇头，“竟然一直瞒着不说！”“你更重要，夏族存亡更重要。”靖秋微笑着。“你还真是……”东伯雪鹰也明白妻子的心思，说道，“其实你伤势之重，几乎已经没办法。我带你来到雪石城堡，来到我们的家看一看，之后就打算将你送到红石山，在时间流速极缓慢之下尽量拖延时间，时间越久，或许还能拼一线生机。”“那我怎么好了？”余靖秋连问道，“而且感觉前所未有的好！我灵魂强盛的很，比我最完好的时候还强大。”“幸好有一位前辈出手。”东伯雪鹰说道，“前辈实力超绝，我也难以想象其境界，至少是四重天界神，甚至可能是大能者吧。”余靖秋吃惊。自己一个小小女超凡法师，能让这等存在出手相救？“好了好了，我们别在这耗着了。”东伯雪鹰笑着道，“如今恐怕陈宫主他们不少人也在担心你我，甚至庆功宴还没举行，走走走，赶紧去薪火宫，庆功宴得正常举行。”“嗯。”余靖秋轻轻点头，活着就好。毕竟她也不想死的。……薪火世界夏都城。“这事对雪鹰伤害太大。”陈宫主、司空阳二人站在一座府邸外，陈宫主道，“不管怎样。我们不能任由雪鹰这么沉沦下去。得让他尽快走出来！最好的办法，还是找他的亲人。让他的父母。弟弟他们来陪着雪鹰，尽快让雪鹰恢复过来。”“嗯。”司空阳也摇头，“这命运，当真难料，谁能知道都已经大胜了，却会出现这样的事。”府邸内立即快速跑出来五人，正是东伯烈、墨阳瑜夫妇二人、东伯青石和妻子以及宗凌。“陈宫主，司空观主。你们直接进来即可，还传什么话。”东伯烈热心道。陈宫主他们也是觉得愧疚。这次战争，夏族损失很小，虽然池丘白也身死，可那是因为池丘白原本就沉沦，也怪不得谁。东伯雪鹰力挽狂澜，可最后妻子却……这让陈宫主他们再大大咧咧直闯府邸，他们根本做不出来。反而非常客气的在门外等着。“是有一事要麻烦东伯烈你们夫妇，还有青石小友。”陈宫主说道。“宫主尽管说。”东伯烈连道，“我们一定全力以赴照办。”“是……”陈宫主刚要说。“哥！”东伯青石欢喜喊道。“嫂子！”陈宫主、司空阳顿时惊愕转头看去，只见不远处半空中的确出现了两道身影，二人并肩飞来。宛如神仙眷侣，正是东伯雪鹰和余靖秋。陈宫主震惊的眨巴下眼睛，又揉了揉眼睛。“别揉了，你没看错。”司空阳也有些发愣，“靖秋法师好了。”“陈宫主。”远处东伯雪鹰、余靖秋飞落下来，东伯雪鹰笑道，“靖秋刚治好，怕你们担心，我也没耽搁就直接来夏都城了。你们都放心吧。靖秋如今没事了……庆功宴就赶紧举行吧，已经拖了好久了。”“好好好。”陈宫主连点头。可还是忍不住道，“怎么好了？”“运气。”东伯雪鹰微微一笑。没说太多。可能牵扯到大能者，还是少传播为好。“好了就好，好了就好。”司空阳哈哈笑道，“庆功宴早就在准备了，马上就开始，等中午时分，就立即举行！”他们之所以拖延。是因为这一场战争力挽狂澜的东伯雪鹰受如此打击，让他参加庆功宴？没谁能开得了口！原本是打算拖拖，拖个十天半月再举行的。“雪鹰，怎么了？”墨阳瑜则是悄然问道。“战争的时候，靖秋她受了重伤，不过已经好了。”东伯雪鹰笑道，“母亲，都准备下吧，中午就要举行庆功宴了，哈哈，这场战争胜了，我夏族将来再无祸患。”虽说损失一半灵魂本源，可有三种神心彼此印证，在‘虚界神心’基础上再进一步，东伯雪鹰还是很有信心的，炼化世界之心并不是难事。很快。夏都城内开始举行了浩大的庆功宴，除了薪火宫内聚集了众多超凡们，连整个夏都城内无数的人们，那些称号级，甚至是更弱小的凡人们也都为之欢腾！这简直比历史上夏族任何一个节日还要欢快。“我夏族从今往后，将发生翻天覆地变化。”陈宫主主持整个庆功宴，高声道，“什么巫神、大魔神、大地神殿全部赶走，夏族世界将绝对是我夏族的家园，任何一个外来者都休想插手进来。雪鹰乃我族有史以来最老不起之超凡，要不了太久更能炼化世界之心，到时候夏族世界将固若金汤！我夏族，将永无祸患！”“永无祸患！”“永无祸患！”不少超凡激动喊起来，高举酒杯。夏族不知道多少代人的期待，毕竟一代代下来，偶尔就是恶魔军团降临，或者是魔兽一族的反扑，又或者来了什么时空神殿轮回者在这大肆杀戮一番，有时候都有异位面种族入侵……又或者信仰争夺之战，总之，每次夏族都要流无数的鲜血！现在，这一切都一去不复返！炼化世界之心后，谁都无法再威胁夏族。庆功宴上，一片欢腾。贺山主则是端着酒杯到了东伯雪鹰身旁，低声道：“雪鹰，你将来将永掌夏族世界，我们几个都觉得，应该建立一个帝国，你为帝皇。永远之帝皇。”“不必。”东伯雪鹰说道，“我本就不喜这些，以后，也无需什么帝皇。就让我夏族元老会管理吧。”“嗯。”贺山主点头。其实是否建立帝国，区别不大。毕竟将来身为物质界领主，又或者现在绝对无敌的地位，东伯雪鹰都有足够权力力量引导整个夏族。……庆功宴持续了几乎一天一夜，等到第二天天亮，东伯雪鹰便带着妻子先一步撤离了，实在是超凡们太开心，都有些疯癫了。呼。东伯雪鹰握着妻子的手，一个穿梭就是十万里，很快便来到雪石山。“太热闹了。”东伯雪鹰笑道，他们俩降落在山顶。“先不回城堡，在周围多走走。”余靖秋道。“好，听你的。”东伯雪鹰点头。余靖秋微微一笑：“以后我们干什么？”“能干什么，先生一堆娃。”东伯雪鹰打趣道，“随后你我境界够了，修炼分身法，去广阔的神界看看。毕竟我们这只是物质界亿万世界中的其中一个而已。”“生一堆？”余靖秋撇嘴，“我没意见，你行吗？”“什么叫行？”东伯雪鹰瞪眼，“我万劫混元体……”“说的就是你万劫混元体，你血脉这么厉害，要生一堆，难呢。”余靖秋捂嘴。“那就慢慢来，有的是时间。”东伯雪鹰嘿嘿笑着。夫妻二人随意说着，悠然走在雪石山的一座座山峰，去看各处景色。东伯雪鹰心情无比的好。直到现在……甚至都经历过一场庆功宴了，他都感觉真的好虚幻，之前他真的心哀若死，可陡然柳暗花明一切好了！东伯雪鹰此刻看远处的云朵都觉得那么白那么柔软，看朝阳的阳光都觉得那么柔和那么舒服，看地面上的一株野草，都觉得充满了勃勃生机。一切都那么美！“嗯？”东伯雪鹰看着地面上的那一株野草，野草上都有着露珠。“从大地上汲取营养，水来滋养，风传来生命气息，天空中的朝阳散发阳光，给了它能量。”东伯雪鹰能清晰看到这一切，风的气息被野草吸收吐纳，朝阳阳光的无数波被吸纳……东伯雪鹰遥遥俯瞰远处。远处的山村，炊烟袅袅，东伯雪鹰的目光瞬间穿透无数阻碍，看到老妇人在烧火煮粥。风环绕在周围，木材在烧着，散发着光热，光热煮着米粥……而木材化为灰烬，将重归大地。“这世界，原来……”东伯雪鹰抬头看向高空，高空一只鸟儿正俯冲而下，落在远处一片湖面上的浮萍上，在那低着头，偶尔饮水。阳光的无数波被鸟儿吸收，风被鸟儿吸入体内，大地上生长的无数植物草籽为鸟儿提供营养，鸟儿在喝水……“地火水风……”东伯雪鹰喃喃低语，“地火水风，我一直在寻找，在寻找……原来需要的生命的气息，有生命的气息，地火水风将不断轮转，构成天地间万物一切。”“地火水风，这才是世界的四大源头根基，它们真正彼此协调轮转，有了生命的气息，地火水风可真正不断轮转……这才是世界！”东伯雪鹰看着这片茫茫世界，世界中有无数规律在运转，眼前的一切仿佛一幅美妙的画卷。**ps：番茄上个月就提前说过从1月份开始，每一篇结束都会休息一天，这也是为了下一篇好好准备。算下来估计每个月也就两三天的假期。毕竟天天都工作，一点休息缓冲都没有，实在精神上扛不住。不过昨天还是有不少人在骂，汗，今天再说下防止有人不知道。东伯雪鹰站在雪石山山顶，俯仰天地，看世界万物，这世界一切万事万物的运转他如今都看透其中的地火水风运转之奥妙。“哗~~~”一股无形波动弥漫开来。“雪鹰，你说如果我们有孩子，起什么名字好？儿子叫什么，女儿呢？”旁边余靖秋见东伯雪鹰有些发呆，不由笑着主动说道。可她话音刚落，便感觉到东伯雪鹰散发开的无形波动，那波动并没有什么伤害性，可却那么温柔包容。余靖秋一愣：“难道雪鹰有所感悟？”这让余靖秋露出一丝笑容，便没再说话，甚至刻意悄然走到了不远处，不再打扰。……东伯雪鹰此刻脑海中浮现无数奥妙，都是这么多年来修炼极点穿透、星辰、虚界这三门神心所掌握的诸多地火水风奥妙，此刻这些奥妙都在发生着改变。“这才是直指本质。”“跳出一切窠臼，才看出这天地规则的清晰面目。”东伯雪鹰的意识已经和这一方天地的最根本最本质的规则奥妙完全融合在一起，他的心灵也在幅散扩张着，周围连绵起伏的群山，无数的花花草草，山间的一些飞鸟走兽，那奔腾的青河河流，高空中的风，天空中的太阳光芒……不管是真实的，还是虚幻。不管是生，还是死。不管是光明，还是黑暗。这一切万物都是属于这一方天地，属于这一方的世界。“轰~~~”东伯雪鹰站在山顶，却仿佛世界主宰。无形温和包容万物的波动弥漫开去，一切都仿佛掌控于心。“世界真意？”东伯雪鹰心中明悟。传说中的传说……一品真意――世界真意！在东伯雪鹰眼中，如今周围的世界已经没了秘密，不管是真实世界、虚界、阴影世界reads;。甚至一些世界缝隙。而且自己还可以调动‘世界之力’！不管是在夏族世界，还是在神界、深渊，凭借‘神界真意’就可以调动世界之力。虽说如今刚悟才第一重境。能调动世界之力还极少。若是能够达到神心境，世界真意真正圆满了！那么就能调动所有世界之力了。“二品真意。和一品真意差距真是太大了。”东伯雪鹰暗暗感慨。五品真意、四品真意、三品真意、二品真意、一品真意……越往后差距越大！二品真意和一品真意，就仿佛天堑般。“一品真意一重境，就足以媲美二品真意三重境了。”东伯雪鹰不再多想。他继续完善着，多年修炼，虚界、极点穿透、星辰都到神心境了，他的积累太浑厚。对地火水风感悟极多如今自然不断的蜕变提升着。******东伯雪鹰经历少年疯魔练枪、谷底六年孤寂、赤云山世界执着自己的修行路、巫毒百年折磨、红石山内脱胎换骨、战争中族群存亡压力加身……一系列的际遇，而后妻子眼看救治无望，却又柳暗花明。这大悲大喜的变化……让东伯雪鹰无比珍惜妻子，更加感觉生活美好，生命的美好。这种对一切万物的热爱热情，使得他终于看透‘地火水风’四大奥妙真正结合的关键――生命的气息。生命的气息就仿佛纽带，让地火水风真正构成完美一体。如果没有生命的气息，那么天地间就是一片死寂，仿佛机械般简单枯燥。有了生命气息，那么一切都不同，这需要发自心灵的热爱。当然也要有对地火水风原本就浑厚的积累，若无积累。怎能顿悟堪透？东伯雪鹰能跨出这一步。却也是无数因素汇合，在这一刻，在族群战胜获胜。在妻子救活，在他陪妻子畅想以后生活时最轻松幸福心态时，在自己的家乡雪石山上，悟了！每一个能悟出一品真意的，都是无数因素汇合，加上那一点巧合，便悟了！不过这更需要的是打铁自身硬，像当初时空神殿的一位普通轮回者，因为伪装成‘砍柴老者’的大能者。真正看透这轮回者普通外表下隐藏的惊人潜力，所以帮其恢复自由。更在其有意无意的引导下，那轮回者最终悟出一品真意‘开天真意’。当然。一品真意，一般是教不出的。那位砍柴老者也是发现了这璞玉，才因势利导侥幸成功。……一天天，一月月。在东伯雪鹰盘膝静修的山顶旁边不远处，余靖秋在这建造了一座竹楼，她也修行钻研法术，陪着自己丈夫。“陈宫主。”余靖秋在竹楼门外，和陈宫主相对而坐，二人喝着茶水。“雪鹰这要修行到什么时候？”陈宫主有些急切。“这可说不准。”余靖秋摇头，“对了，陈宫主，你到底有什么重要事？”“是魔兽一族reads;。”陈宫主解释道，“我们如今战争获胜，魔兽一族有部分残余还躲在树海世界，这也就罢了。毕竟树海世界内的那座堡垒太稳固暂时破不开。等雪鹰炼化世界之心后自然就能轻易破开了。可是在夏族世界，毁灭山脉还有海洋当中，都有大量的魔兽存在，怎么处置魔兽一族，在我夏族超凡当中也有很多争论！有些超凡认为，魔兽一族不足为虑，反而应该留下，好给我夏族用来磨砺。可也有许多超凡认为……魔兽一族和我夏族仇恨延绵，彼此有太多血仇，还是得除掉为好。就算不除掉，也得灭杀九成九！只留下少许。”“这等大事，自然得问问雪鹰的想法。”陈宫主说道。余靖秋轻轻点头：“这样吧，对于魔兽一族的处置，乃是大事。不过也不急在一时，先等等！雪鹰修行结束我会立即告诉他。”“雪鹰修行更重要，他越早炼化世界之心越好。”陈宫主喝完茶当即起身，“我不打扰，先走了。”余靖秋立即起身相送。……东伯雪鹰修行世界真意，却是一路通畅。就算是那些没有什么积累的如果能感悟一品真意，都直指本质了，后面也都是水到渠成能成一品神心的。最多时间长点。东伯雪鹰的‘虚界神心’就是世界神心的一部分！极点穿透神心、星辰神心，也都有少许算得上世界神心的。之前的积累，让东伯雪鹰修行很快。修行的当天顿悟，便直接悟出世界真意。十五天后，就达到世界真意二重境，这时候就比寻常二品神心要厉害些了。一年零九个月后，便达到世界真意三重境。“这是……”夏族世界内有一处奇特所在，它，是无形之物，却又是存在的。它操纵着整个夏族世界的运转，不管是山河水流植物虫兽，一切都遵循着它的规则。甚至是外来者，乃至界神降临的神之分身也必须遵从。它就是世界之心，这夏族世界运转的真正核心。掌控了它，就掌控了整个夏族世界。“终于可以炼化了。”东伯雪鹰当初掌握虚界神心时只能感应到，且勉强调用少许世界之力。可现在达到世界真意三重境时，却是能够清晰的窥伺到这世界之心的最本质，虽然算不上尽皆知晓，可到了这份上就足以炼化了，毕竟他对世界的掌握已经达到极高深地步了，如果能够达到世界神心境，那已经是界神的境界了，现在他的境界绝对算得上神级巅峰，而且比许多神级巅峰要完美的多。刷！原本盘膝坐在雪石山顶的东伯雪鹰凭空消失不见。“人呢？”虽在竹楼内修行，身为半神法师，余靖秋还是立即发现东伯雪鹰消失了。“突然去哪了？”余靖秋有些疑惑不解，她却不知，东伯雪鹰已经进入了夏族世界的‘世界之心’中了。这是一处特殊的地方。存在于整个夏族世界最神秘的一处空间，这里玄之又玄，它对夏族世界的重要性，就仿佛灵魂对于人类！即便是大能者降临的世界投影也无法进入，会被强行排斥开，想要进入这一处神秘空间只有一种可能――达到足够境界的本土生命！“哗。”东伯雪鹰出现在了这一座特殊空间内。周围一片虚无，东伯雪鹰站在其中，周围有着无数规则奥妙在运转，这是规则奥妙的海洋，无数的奥妙构成了庞大的天地规则！整个夏族世界正是遵循这天地规则在运转，所以这个世界的生命，才能借此感应参悟，悟出真意。“这就是世界之心？”东伯雪鹰看着周围一片茫茫，肉眼都能看到无数奇特波动弥漫处处。“炼化吧。”东伯雪鹰闭上眼，开始全力以赴去炼化。他强大的灵魂力量借助‘世界真意三重境’的境界渗透进世界之心。是的。强大的灵魂！东伯雪鹰在悟出‘世界真意’的时候，也才明白为什么‘红尘圣主’定下规矩――“红石山弟子，未成一品真意，或者未成界神，禁止修行分身法！”因为只要悟出一品真意，一品真意的玄妙，可以轻易恢复灵魂的损耗。而掌握一品神心成界神，恢复起来自然就更快了。之前因为救妻子的灵魂损耗，在修成一品真意后不断的高速恢复！仅仅一个多月就完全恢复，且尽皆恢复后，因为一品真意缘故，东伯雪鹰的灵魂还在不断的壮大！‘一品真意’被称之为最完美最神奇的真意，也并非没有道理。除了常见的攻击防御保命等多方面以外，便是在一些神奇的地方，乃至灵魂保护、恢复、滋养等等方面都有巨大帮助。一年多时间。东伯雪鹰如今的灵魂。比救妻子之前最巅峰状态都要强上三倍有余，这就是一品真意的滋养之效。“太舒服了。”东伯雪鹰感觉到仿佛小时候在母亲怀抱。自己的灵魂没有受到丝毫阻碍，世界之心还呵护着自己。虽然‘世界之心’玄妙无双，可这终究不是再造一个世界之心，仅仅是炼化相对要容易的多。东伯雪鹰的灵魂力量花费了三天多时间，终于渗透了整个世界之心。世界之心，也被烙印上了自己的灵魂烙印。“轰！”在成功掌控的一刹那，东伯雪鹰感觉到一阵轰鸣，灵魂一片战栗。整个人的视觉触觉都完全不同了。“这是……”这一刻。仿佛化身为整个夏族世界。东伯雪鹰就是一座庞大的世界，他清晰的看到了世界的外面。只见外界的无尽虚空中，有着一个又一个庞大的凡人世界在缓缓转动漂浮，一眼看去，密密麻麻，无数的凡人世界都在运转着。每一个凡人世界自身在转动，并且也在飞行。它们每一个彼此都保持着距离，虽然亿万凡人世界在运转，却没有一个会彼此碰撞。“那是太阳和月亮？”东伯雪鹰‘看到’了。在遥远的两极。庞大的太阳，在一极。而同样庞大的月亮。在另一极。它们照耀了整个物质界，照耀了整个神界乃至深渊，是最庞大威能最不可思议的两颗星辰！并且根据传说。太阳和月亮所在的空间也都无比的神秘，虽然物质界、神界、深渊都能够看到太阳和月亮，可几乎都是没办法找到的。“黑暗深渊？”东伯雪鹰也‘看到’了。亿万凡人世界在缓缓飞行，正是围绕着最中央的那一片黑暗。那一片黑暗，就是黑暗深渊！因为距离颇为遥远，东伯雪鹰此刻虽然仿佛化身为夏族世界，可也只能勉强看到一片模糊的圆形黑暗。按照传说，黑暗深渊内的世界是一层层叠加的，因为叠加的世界非常多。所以黑暗深渊又有‘无底深渊’一说。……东伯雪鹰忽然念头一动。轰。原本‘看到’的亿万凡人世界，可忽然亿万凡人世界却隐隐散发无数的规则波动。庞大的物质界，由亿万凡人世界构成。每一个凡人世界都有自己的一套天地规则！此刻无数的天地规则波动散发开。就仿佛无数的水滴构成了海洋。东伯雪鹰此刻看到的，是庞大的无尽的规则海洋！这，就是物质界的规则！它更加浩瀚广阔。在它面前，大能者也必须低头无法入内。就算是高高在上的存在，如时空神殿的创造者‘时空岛主’，也最多送人送物进入物质界。也无法强行将一些神灵送进物质界。因为到了他那等匪夷所思境界，也最多投机取巧，无法违背物质界的基本运转规律。物质界，神界，深渊，乃至太阳、月亮，尽皆都有其规则。自遥远的一切之起始，到如今，即便强大如大能者，也必须遵循。“谁都必须在物质界规则面前低头。”东伯雪鹰震撼。一山还有一山高。东伯雪鹰虽然炼化世界之心，可也是因为是本土生命才勉强炼化，‘天地规则’依旧浩如烟海。可此刻观看到更高一层次的‘物质界规则’自然更加震撼。在物质界规则面前，已经堪透一品真意的东伯雪鹰，都感觉自己仿佛面对星空的一个小小蝼蚁，太渺小了！立即收敛灵魂力量，不再外放感应庞大的物质界了！“我现在境界还很低，连界神都不是！等我境界高了，再来看天地规则、物质界规则恐怕感觉就不一样了。”东伯雪鹰收敛灵魂力量，仔细观看自己的家乡夏族世界，一条条江河，广袤的海洋，一座座仿佛珍珠般的岛屿。夏族世界，美丽动人。海鸟在飞翔，魔兽在海底生存。“对于魔兽一族，倒也不必赶尽杀绝。否则多年后，恐怕在夏族世界都看不到魔兽了。那也是一种遗憾。”东伯雪鹰‘看着’这美丽的世界，忽然心生一念，实在是实力境界不一样，心态也不同。如今他炼化世界之心，掌控整个夏族世界。在夏族世界内，天地规则他都掌控调动！他就是无敌的！这和之前完全不一样，之前仅仅是调动少许世界之力，现在是所有世界之力包括一切天地规则！他，就是夏族世界毫无争议的主宰。可以说，就算是四重天界神都威胁不到他。只有大能者……能够施展些玄之又玄的手段，隔着诸多空间一样降下攻击！这也是很多强者彼此立下誓约，都是让血刃神帝、时空岛主他们来见证的缘故。“夏族世界原来这么绚丽多姿。”东伯雪鹰看到了一个个大型的小型的超凡世界，看到了躲在树海世界的魔兽一族的高层以及恶魔，也看到真实世界的不同映射，阴影世界、虚界，还有世界缝隙等等。“红石山？”东伯雪鹰观看着红石山。红石山散发着威能，威能浩瀚极强，甚至能够强行抵抗住夏族世界的天地规则！在它周围形成看似极小的黑暗虚空，那片黑暗虚空，东伯雪鹰的精神刚碰触就被抵挡。这让东伯雪鹰暗叹：“师傅所留洞天宝物都有如此威能，大能者本尊得多强？真不敢想象。”“嗯？”一股波动忽然透过黑暗虚空和东伯雪鹰的精神碰触，“是……雪鹰？”“红石前辈？”东伯雪鹰也感应到了熟悉的波动，当即回应道。“你，你炼化世界之心了？”那黑暗虚空中传来器灵红石的波动，震惊无比。“对。”东伯雪鹰的精神碰触着那一片黑暗虚空，传递意念过去。“怎么可能这么快？你不是刚击败巫神大魔神么，这才过去一年多，两年都还没到。你怎么就炼化世界之心了？”器灵红石不敢相信，“虽然你之前掌握极点穿透、虚界、星辰三种神心。虚界神心只要进一步就能炼化凡人世界。可这进一步……说起来简单，实则颇为耗费些时间的。”虚界神心本就是二品神心，进一步，那就是神级巅峰境界，达到突破临界点。再进一步……就是一品神心了！如果东伯雪鹰花费个上百年也就罢了，这才一年多？“我掌握了一品真意！”东伯雪鹰传播意念过去。沉默。一片沉默。器灵红石沉默了好一会儿：“你没骗我？”“我可没法伪装一品真意。”东伯雪鹰传播意念道。“快，快来红石山reads;！”器灵急切连嘱托，“你炼化世界之心的事情，暂且别公开谁都没说！你掌握一品真意的事，更是谁都别说！你现在来红石山，我……我……一品真意，竟然还真……快，赶紧来。”世界之心空间内。东伯雪鹰微微一笑，之前在红尘岛那么久，也和两位师兄多次交流。对于‘一品真意’的重要性他岂能不知？一品真意是不能轻易外泄的，不过器灵红石却是值得信任的。因为他是器灵，是必须遵循原主人留下的命令。而且自己作为夏族世界领主，能够操纵所有世界之力，甚至操纵天地规则！一件没主人操纵的洞天宝物，或许能撕裂无主的凡人世界。却根本无法撼动一位领主！……雪石山顶。“雪鹰也不知道去哪了，给他传讯，他也没回应。”余靖秋站在竹楼前。微微蹙眉有些焦急。“靖秋。”东伯雪鹰从世界之心中回到雪石山顶。余靖秋转头看去，不由有些恼怒。低喝道：“东伯雪鹰，我们刚从庆功宴回来，你嘴上还说要和我说生一堆娃，可转头就顿悟修行了。这修行也就罢了，修行完突然又消失无踪了三天多时间……什么事情不能先和我说一声再去？我给你传讯，你也没回应。”“我错了我错了，我认罚。”东伯雪鹰连哄道。余靖秋不由点头：“就罚你给我做一顿午饭。”东伯雪鹰咧嘴一笑：“小菜一碟。”当年他们俩一同行走天下百年时间，东伯雪鹰闲暇时琢磨画画、木雕甚至厨艺。“对了。雪鹰，这一年多，陈宫主那边已经多次传讯给我了。”余靖秋在一旁说着，东伯雪鹰则是开始切起了蔬菜微笑听着，虽然掌握一品真意，又达到三重境炼化世界之心很开心。可是和妻子在一起这种温馨更让他珍惜。……在同一刻，红石山。东伯雪鹰的一尊斗气分身就来到了黑暗虚空，而后被器灵红石立即挪移了进去。“怎么还不来？”穿着华美的器灵红石在一株大树下，焦急的走来走去，“他没撒谎吧？应该是真的吧？可是一品真意……那可是一品真意啊。圣主他活了漫长岁月，身为大能者，辛辛苦苦也才抢到一位一品真意超凡弟子而已。我在一个凡人世界守株待兔就碰到一位？”“来了。”红石看着眼前，哗，东伯雪鹰斗气分身出现在这。“红石前辈。”东伯雪鹰微笑道。“你真掌握一品真意了？可别骗我，故意想要成为亲传弟子。”器灵红石有些紧张。“红石前辈，这可不像你平常风范啊。”东伯雪鹰微微一笑，周围天地开始隐隐有雄浑力量在涌动，这力量看似不起眼，却是足以媲美神级巅峰的力量。一尊斗气分身仅仅调动周围世界之力轻易就能媲美神级巅峰，如果掌握极点真意三重境恐怕也做不到这一步。世界真意reads;。更擅长操纵世界。“世界真意？”器灵红石立即辨认出来。“一品真意！”红石眼睛都亮了，“你才修炼多久。如果不算上时间加速，才两百多年！这么短暂时间就将一品真意修行到三重境。这，这样的修行速度在一品真意超凡中都算排在前列了，真是不敢想象，我真的竟然这么好运，在圣主死后，还能碰到一位一品真意超凡。”东伯雪鹰无奈一笑：“红石前辈，就算我掌握了一品真意，你也不必激动成这样吧，你可是洞天宝物器灵，跟随圣主多年。”“你不懂。”红石摇头，“你不懂一品真意意味着什么。”“意味着什么？”东伯雪鹰问道。“我告诉你。”红石看着东伯雪鹰，“任何一个一品真意的诞生，都是足以惊动整个神界深渊的！一品真意超凡的价值，你虽然听说了很多，可你眼界终究太小，根本没有意识到真正的意义。”“惊动整个神界深渊？”东伯雪鹰疑惑。红石点头：“我一点没夸张，比如我主人红尘圣主，他收了三位亲传弟子，一个是因为圣主特别喜欢破例收的。另一个是万年内掌握一品神心，最后一个才是一品真意超凡！在超凡阶段就掌握一品真意……他，就是我红石山的大师兄――慧明！慧明大师兄天赋卓绝，如今是四重天界神，实力近乎媲美大能者！”“在这一品真意超凡中，算是正常水准。”“一品真意超凡……除了倒霉的还没成长起来就被暗杀的外，其他的，最差的都是三重天界神！这已经算很丢脸了。正常都是四重天界神！”红石说道，“还有少数跨出最后一步，成为大能者。”“大能者就不说了，整个神界深渊一共才那么点，可四重天界神也很少很少，都是震慑一方的霸主了，甚至修行秘术够厉害，战力都是能媲美大能者的。”红石感叹，“也就是说，一位一品真意超凡，几乎注定将来会是神界的一方霸主！”“所以一旦发现一品真意超凡……大能者们会立即抢着去收徒！慢一步就被别的大能者给抢走了。”红石看着东伯雪鹰，“你现在明白，一品真意超凡为什么厉害了吧？几乎注定是一方霸主啊。”东伯雪鹰微微点头。“神界都是漫长岁月才偶然诞生一位，大多都隐藏消息，怕被在弱小时暗杀。所以一品真意超凡……绝对是传说中的传说！”红石看着东伯雪鹰，“按照主人的命令，一品真意超凡或者一年内掌握一品神心的可为亲传弟子。在物质界能收到一位亲传弟子，则自然为我红石山新一任主人。虽然你暂时无法炼化洞天宝物，不过从今天起，你就是红石山主人！我红石山所有资源你可以尽皆调用。”红石眼中有着期待：“真希望早点看到你在神界崛起啊，真正称霸一方，哈哈哈……”******今天就一更了，等番茄回家从8号开始就会补欠的，大家见谅，“神界一方霸主？”东伯雪鹰心生向往，就算巫神大魔神，在神界深渊真正最顶层眼里也只是小人物，他们还得为‘界神级秘术’而奔波。而一般能成一方霸主的，自己学界神级秘术已经无需烦恼，甚至都能赐予手下界神级秘术。“主人，你现在就是红石山新一任主人，你让我做什么就做什么。一切听主人吩咐。”器灵红石连说道，他是发自内心的臣服。“我让你做什么就做什么？”东伯雪鹰似笑非笑看着器灵红石，器灵红石微微一怔，可还是点头：“这是当然，你是主人，而我只是器灵。”“那你称呼我东伯即可。”东伯雪鹰吩咐道。“这怎么行，你是我……”器灵红石连道。“这是命令，我的第一个命令。”东伯雪鹰说道。器灵红石哑然，只能乖乖点头：“好吧。”不过器灵红石却也内心一暖，他能够感觉到东伯雪鹰对他是真的平等以待。东伯雪鹰微微一笑，器灵又如何？也是有智慧的生命，且比自己活的久多了。“不过主人……不，东伯你喊我红石即可。不能喊红石前辈，哪有主人喊器灵前辈的。”器灵红石连道。“好好好。”东伯雪鹰一笑，“对了，我想问一问，当初杀死师傅红尘圣主的哪一位大能者？我以后得小心防备他吧？”红石立即肃然点头：“嗯，是要防备着点，千万千万别让他知道你是一品真意超凡。其实对于任何人，任何真正的生命，东伯你都得小心。包括你的生死兄弟，你的妻子等任何人。再怎么信任你都不能将消息外泄出去。因为只要外泄了旁人，就很可能完全传开，一旦传开。你就会很危险！就算有大能者要收你为徒，可依旧有许多收不了你当徒弟的敌对势力。就会想方设法灭杀你。这也是每一个一品真意超凡，都必须小心的。”“我明白，杀师傅到底是谁？”东伯雪鹰问道。“他的名字我不能说。”红石道，“一旦说了，他就会生出感应！”东伯雪鹰立即反应过来。是啊，大能者的名字不能提。“当然我也能通过别的方法间接告诉你，可是你不知道最好。你知道了，就会对他生出防备。对他生出敌意。”红石感慨道，“一旦有了敌意，你和他的因果就会大大提升。”恨一个人，也是因果！“因果？”东伯雪鹰一愣。“嗯，因果。”红石说道，“其实你成为红石山弟子，就自然和他有了少许因果。不过你都不知道他是谁，也没有任何恨意，所以因果很弱。”红石一笑：“其实东伯你也不必担心，大能者……高高在上。他们彼此或许有争斗，可不太可能牵连到后辈的小人物的。”东伯雪鹰一愣。“就像凡人中……成年人厮杀，很少去波及孩童。”红石说道。“神界和深渊，大能者一共就那么些，他们寿命永恒，偶尔因为厮杀令某个大能者陨落。可都不屑于去追杀些一重天二重天的弱小界神，更加不可能去对付神级乃至超凡了。那才丢面子了！”东伯雪鹰有些明白。“以大能者的自傲，宁可等你成为四重天界神，再去动手。”红石说道，“当然也有意外的，比如主动去挑衅大能者。挑衅大能者的尊严。那被杀死，只能怪活该！另一个就是一品真意……一品真意超凡。几乎大部分都是四重天界神，注定是大的威胁。自然早早铲除为好。铲除一品真意超凡……在神界深渊，对于大能者而言已经是默认的暗中规则，算不上丢脸。”东伯雪鹰无语。“所以你不去主动挑衅大能者，又不暴露是一品真意超凡，对方不可能不顾脸面对你出手的。”红石说道。“明白了。”东伯雪鹰点头。挑衅？不至于这么愚蠢，那么就得小心不暴露了。“时空神殿能够让时光回流，很可能看到我修炼一品真意的场景。”东伯雪鹰连道，“这可就暴露了。”“你尽管放心。”红石微笑，“时空神殿不可能经常时光倒流的，这也是很大的消耗，他是一件真神器，需要监管无数空间无数的轮回者，甚至盯着神级乃至界神！你根本不值得它花费太多心思，当然如果它知道你是一品真意，就肯定经常盯着你。”“二来，就算它知道！它的主人也会知道。”“但是血刃神廷、时空岛、万神殿早就有过约定，时空神殿能监察无数空间，很容易发现天才超凡。所以也定下要求，比如二品真意和一品真意都是禁止强行抓走，最多只能邀请。一品真意就算发现，也不得暴露！暴露，等于是毁掉一名一品真意超凡。”“时空岛的那位岛主，到了他那份上，是根本不屑去对付一个一品真意超凡的。”“血刃神廷、时空岛、万神殿，代表的最顶尖的那三位存在……他们都懒得去收一品真意弟子的。”红石说道，“其他大能者都抢着收一品真意徒弟，可他们三位更关注自身的实力。”东伯雪鹰轻轻点头。明白。血刃神帝、时空岛主、万神殿主，已经站在神界深渊真正最巅峰。其他大能者们也都是比这三位要低一个级别的，那等层次的存在……已经懒得管许多琐事，也懒得管一品真意超凡了。他们自身实力提升一丁点，影响就大多了。比如血刃神帝是公认最强的一个，在神界三大势力的疆域中，血刃神廷都是最大的一个。且‘血刃酒馆’更是开遍了神界和深渊。为啥？够强大！“明白了。”东欧雪鹰点头恍然，随即哑然失笑，“也对，我虽然将来颇有些威胁，可还不放在那三位的眼中，差距还是太大。”“红石，我妻子之前被救好，是一位神秘白发老者。”东伯雪鹰连问道，“你可知道他是谁？”红石微微一笑：“那是圣主的生死好友，也是一位大能者。”“大能者？”东伯雪鹰暗道，果真是大能啊。“他叫赤火老祖。”红石说道。话刚一出口。隐隐一股波动降临扫过。“小子，可别忘了你我承诺。”那带着笑意声音在东伯雪鹰耳边响起。“晚辈谨记。”东伯雪鹰立即躬身道。“哈哈……”那道波动退去。来的快，去的也快，赤火老祖都还不知道东伯雪鹰已经是一品真意超凡了。红石露出笑意：“老祖他和圣主关系极好，长期是在太阳星上修行，这次我们也是求他出手，他说你是至情至性之辈，不是那种忘恩负义之人，加上有圣主的关系，所以出手了。”“我当然不会忘恩负义，此等大恩，便是让我拿命去拼，也是应该。”东伯雪鹰道，随即他连问道，“你说在太阳星？按照我知晓的，太阳星和月亮星虽然看到，却是根本找不到的。”“寻常界神找不到，老祖还是能找到的。”红石说道，“其实东伯你现在最需要的是一个好的师傅，虽然你拜师圣主，可圣主已死，根本没法指点你。你如此天赋……如果有一个好的师傅，才能挖掘更多潜力，将来也能走的更远。”“老祖曾经和我说过，说千余年后，血刃神廷有一场盛事，让我去参加。说借此有望拜在大能者门下。”东伯雪鹰说道。“盛事？”红石恍然，“老祖说的是‘神廷万花宴’。”“万花宴？”东伯雪鹰疑惑。“是血刃神廷背后的那位陛下，召众多大能者，开一场盛宴，拿出珍贵的‘万花真果’供大能者们食用。这场盛宴……也就是神廷的万花宴。”红石说道。******就这一更了，7号白天返程回家，番茄更新会逐渐规律，欠章也会一一还掉，这两三天参加起点年会，惭愧了。“最早期，这只是简单的一场盛宴，大能者们彼此开怀畅谈，四重天界神倒也能参加，分上一枚万花真果。”红石说道，“不过为了培养后辈，血刃神廷的那位陛下就直接决定……血刃神廷疆域，开始大规模选拔，选拔出神级中最强的一百位后辈，也一同参加这万花宴，且每个后辈也有资格享用一枚万花真果！”“后来经过不断的演变……”“万花宴，已经变成了神界中无数神灵的一场大盛事！虽然万神殿、时空岛后来也接连举办了类似的盛事‘万神大会’‘轮回磨盘战’。可终究是那位陛下实力最强，人脉最广，交友各处，连黑暗深渊的大能者都有来参加盛宴的。且‘万花真果’的确珍贵无比，对四重天界神都有莫大助益！万花宴前一百名，必定能拜入大能者门下。甚至只要能在众多大能者们观看下进行比试，其中就算没能进入前一百，可若是潜力够高一样有望被选中。”“万花宴……每一千万年举行一次！虽然是在血刃神廷疆域内举行，可整个神界都有很多自信的神级，从各处赶往血刃神廷疆域，好前来参战！”红石感慨万分，“哦，对了，参加万花宴对年龄有限制。”“什么限制？”东伯雪鹰问道。“参加的神级强者，修行岁月不得超过一千一百万年。”红石说道。“一千一百万年？”东伯雪鹰暗暗嘀咕。好长，自己才活多久？“大能者们境界极高，一眼能看透神级强者的本尊神心，看其灵魂，可判断修行岁月。”红石说道，“所以到时候大能者们选徒弟。也很重视修行岁月长短。比如都是前一百名，一个修行百万年，另一个修行才八千年？能一样么？”“不过老祖竟然让你参加下一次的神廷万花宴。这场万花盛宴离现在已经很近了，只剩下一千五百年。”红石笑道。“看来老祖觉得，在一千五百年内你应该能够有资格去参战，以你的年轻程度，只要能够进入到后期，能让大能者们看到。应该就会收你为徒了。”东伯雪鹰轻轻点头：“可我，不能暴露一品真意。”“当然不能暴露。”红石连道，“东伯，你可想好了接下来该怎么修炼？”“还没决定。”东伯雪鹰微微一笑。“红石你跟随师傅多年，师傅怎么指点弟子你也经常看着，应该有些好建议吧。”“嗯。”红石也不谦虚，“详细的规则奥妙我没法指点，可最基本的我却见多了，东伯你现在‘世界真意’已经无需烦恼，都已经是三重境。凝聚一品神心‘世界神心’是水到渠成的事。”东伯雪鹰点头。“所以你的眼光得更高，成为界神是你的开始。”红石说道，“你应该先修分身法，一本尊。一分身！本尊继续修行‘世界真意’乃至成就世界神心，直接以‘世界神心’为根本凝聚出本尊神心。而分身则可以选择其他神心为根本，凝聚本尊神心。”“啊？”东伯雪鹰惊讶。“以其他神心？”“对。”红石说道，“掌握一品神心，就是一重天界神。掌握两种一品神心再融合为一体，就是二重天界神。掌握三种一品神心融合一体，就是三重天界神……四种一品神心融合就是四重天界神。这些最基本的你应该知道吧？”“知道。”东伯雪鹰点头，他和两位师兄也聊过。一品神心很难。掌握两种更难。因为这代表不同的方向。比如‘世界神心’是一种包容。‘混洞神心’则是真正终极的毁灭，是真正的终极极端！可正因为是终极走极端，反而产生了平衡稳定。类似的还有‘开天神心’，开天也是一种极端。可正因为太极端。反而平衡。因为是截然不同的方向，东伯雪鹰修炼枪法多年。内心深处也是偏向于包容，他悟出了‘世界神心’。要让他再悟出另外一种神心。那是从精神到骨子里的彻底的变化。至于融合？倒是简单。因为这些一品神心，都是天地规则的本质，天生就相融，融合都不难。难的是……要悟出新的一品神心。“所以你现在的目标，就是悟出更多的一品神心。”红石说道，“我举例，你本尊以世界神心为根本，而你分身则是以‘极点穿透神心’为根本，那么你的分身的灵魂是和极点穿透神心融为一体，对极点就会天然的亲近，参悟起来效率也大增，将来将极点穿透神心突破……突破到‘极点神心’，那么你就悟出了第二种一品神心，到时候两门一品神心一融合成功，你就是二重天界神。”东伯雪鹰微微点头。“可惜，分身法只能分出一个分身，若是能多分出几个……每个分身一个本尊神心，分别走不同道路。这样修行更快。”红石感慨。“我能不能修成世界神心，本尊却也选择一门二品神心凝聚本尊神心，慢慢修炼？”东伯雪鹰连道。“不可！”红石连道，“一来，这样你无法短时间成界神！二来，‘世界神心’是你最先悟出的，说明你在这方面天赋极高，将来一品神心彼此融合，肯定也是以‘世界神心’为主。所以你必须好好钻研世界神心，甚至参悟出世界神心的秘技来！”“哦。”东伯雪鹰轻轻点头。“你想好分身选什么为本尊神心么？”红石问道。“星辰神心。”东伯雪鹰说道，“星辰神心提升，有望成就混洞神心。我如今掌握的几门神心中，虚界神心往上就是世界神心，极点穿透进一步是极点神心，星辰神心进一步是混洞神心。其中极点穿透纯粹偏攻击性，我想要提升一时间都不知道该怎么修炼，毕竟对极点神心的其他方面一瞬间没什么感悟。而星辰神心很平衡，能够全方位提升，只要全方位都突破，就自然而然朝混洞衍变。而且我之前数百年花费精力最多的就是秘技‘混洞碾压’，对混洞，也已经有了些感悟。星辰衍变混洞，都有了些模糊的推测。”红石笑了：“对，这就是修炼的另外一种方法，钻研界神级秘术！”“哦？”东伯雪鹰心中一动。“‘大混洞真力’，本就是以混洞为根基的界神级秘术，你参悟越深，对‘混洞’会了解更多，对你修炼出混洞真心有莫大助益。”“‘万劫混元身’，最适合‘世界神心’，你已经在修行，这恐怕是你将来成就最大的一门秘术了。”“极点神心……你也该选一门适合的界神级秘术。”“世界、混洞、极点，这才三门。要成四重天界神得要四门一品神心。”红石问道，“你可有计划？我听圣主说过，准备越早越好，慧明也是最早时就定下方向。”东伯雪鹰微微一笑，这一点他却早就想过了，当即开口道：“时空神心。”******番茄已经回家，今天会有两更，番茄继续写。明天开始补欠！“我一旦掌握世界神心，世界神心就自然包含二品神心‘空间神心’。”东伯雪鹰笑道，“到时候以‘空间神心’为基础逐渐进化，是有望进化成时空神心的。”天地本一体，真意之间，并非泾渭分明，也是有许多重叠的。世界真意……本就包含了完整的空间真意、虚界真意等多种真意。一旦成就神心，世界神心自然也包含多种二品神心。甚至世界真意，还包含了‘星辰真意’的一部分！时空真意，则是时间和空间结合。所以‘世界’和‘时空’二者同时包含了‘空间’！东伯雪鹰将来悟出世界神心，自然也掌握了空间神心，再以空间神心为基础逐渐朝‘时空身心’进化就相对简单了。“聪明。”红石哈哈大笑，“随着你境界越深，对时间的掌握也越加敏锐，时间空间一结合……时空神心的确希望很大。”“嗯。”东伯雪鹰点头，“世界、混洞、极点、时空，这就是我想要掌握的四门一品神心。不过想的虽然很美，可是要从二品神心进化到一品神心……真是太难了。”神界，亿亿万神灵。成界神的呢？二品神心进化到一品神心，非常非常难。神界的‘界神’数量还是很稀少的，一座广袤的神界星域，界神都屈指可数。“他们难，可他们如何能和东伯你相比？”红石连道，“你可是悟出一品真意，要不了太久就是一品神心。接下来悟第二门第三门……想必也不是难事，最多耗费时间长点，相信成就四重天界神，东伯你辛苦勤奋些，还是能成的，而且你根基很扎实，如今四门一品神心之路就已经打下了非常好的基础。”“慢慢来。”东伯雪鹰微笑。急不得。“我都急的很，你却一点都不急。或许这就是差距吧，我终究是器灵，心性上和你们这些修行者还是有很大差距。”红石笑道，“对了，界神级秘术你好好挑选下吧，参悟界神级秘术，对于参悟一品神心是有很大帮助的。”“好！你带我先去看看。”东伯雪鹰说道。……如今成了红石山新任主人，东伯雪鹰甚至有权传授给他人界神级秘术，他自然是一切任选。不过为了保住一品真意的秘密，他自然不能随意传授，便是贺飞云师兄、戈白师兄都不能说。也幸好器灵红石掌控整个红石山，两位师兄也不可能出现‘撞破’东伯雪鹰修行一品真意的场景。“就这吧。”东伯雪鹰仔细挑选了下。这是一座洞窟内，洞窟内漂浮着拳头大的一团紫色火焰，火焰漂浮，却隐隐有着无比恐怖的炽热，单单肉眼观看，东伯雪鹰都感觉仿佛整个时空，整个世界都要为之塌陷崩溃。这一团火焰蕴含着一门界神级秘术传承，也是东伯雪鹰这次挑选的。“哈哈，这《星渊极火》可是非常凶残的火焰秘术。”红石笑道，“乃是黑暗深渊中一位圣主都颇为钦佩的存在所创的秘术，那位存在和老祖颇有些交情，老祖常年在太阳星上修行，最擅长的也是火焰，和那位存在彼此交流修行感悟，交流后，那位存在创出了这一门《星渊极火》界神级秘术，他认为老祖贡献也颇大，所以这门秘术送给老祖，任由老祖外传，老祖后来传给了圣主，让我们红石山一脉也有了这一门界神级秘术可W。”东伯雪鹰点头。“《星渊极火》，星，便是代指太阳星。渊，代指黑暗深渊。这门秘术一旦真正圆满大成，凭借这门秘术就有大能者之威。如果没有应对之法，四重天界神也得烧成灰烬。大能者也得吃个大亏。”红石赞叹道。东伯雪鹰感慨：“可要真正圆满，何其难？”像《大混洞真力》《万劫混元体》想要真正圆满，都非常难，四重天界神一般都做不到，除非真的非常适合，而且对规则奥妙钻研的极深极深，或许有希望练成。在四重天界神中，倒也有真正练到圆满大成，自此战力匹敌大能者的。“这是对应极点神心的，对应时空神心的，你打算选什么？”红石问道。“不急，等我世界神心修炼成功，掌握了空间神心，到时候再来好好选择。”东伯雪鹰说道。如今三门界神级秘术已经选好。大混洞真力，参悟之，对参悟‘混洞’极有帮助。万劫混元体，对应‘世界’。星渊极火，对应‘极点’。对应‘时空’的，暂且放置一旁。如今对时空掌握还低，等感悟高点再来选。“什么时候我也能掌握这样的火焰？”东伯雪鹰抬头看着洞窟内漂浮着的那一小团紫色火焰，虽小，却比太阳星带来的威压还要庞大的多。当然这也和太阳星距离太过遥远有关。凡人观看太阳，都不会感觉到多少威压的。“我们走。”东伯雪鹰道。嗖。和红石一起，走了出去行走在宁静的红尘岛上。“对了，当初和我一起闯连天藤的剑皇，可还在？”东伯雪鹰问道。“那个用剑的小子？”红石点头，“他还活着，不过他挺可怜，在疯魔下都突破掌握了一门二品神心，却依旧卡在第三藤叶世界。”说着红石一挥手。顿时面前半空中显现画面，正是剑皇在擂台上和肥胖巨汉搏杀的场景。……连天藤，第三藤叶世界。这里的考验就是擂台战，两座擂台上，一座擂台上的三个孩童，另一个擂台上则是肥胖巨汉。必须赢下两座擂台，才算过了第三藤叶世界考验。“就差一点点。”蓬。肥胖巨汉快如闪电的巴掌拍击在了金衣青年‘剑皇’的手臂，直接砸的剑皇倒飞出了擂台。“唉，我的剑之真意已经突破，掌握剑之神心。”剑皇咬牙切齿，“怎么就是抵不过这个肥胖巨汉？”东伯雪鹰当初借助威力超高的秘技‘星辰陨灭击’，以及虚界真意的刺杀之效，方才侥幸获胜。辰九，凭借八条手臂，以及‘唯我神心’，正面强悍获胜。梅山主人，凭借‘空间神心’也勉强获胜。“怎么就是我，都掌握剑之神心，可搏杀下，这个肥胖巨汉以拙破巧……我总是差一点点，为什么，为什么会这样？”金衣青年剑皇眼眸中有着疯狂，当初派遣他的界神告诉他的‘二十年’早就过去，外面可能早就发动战争了。夏族很可能灭族，巫神、大魔神很可能早就封锁包围了红石山。不过只要他还没死还没放弃，任务就不算失败！他还在撑着。“天岚大哥，血薇姐……难道我真的要到死都赢不了他？”金衣青年剑皇眼中隐隐有着泪花，“不，我一定会赢，我必须得赢。”……在红尘岛，东伯雪鹰看着半空画面中的场景，轻轻摇头。“时空神殿轮回者，大多都是可怜人。”东伯雪鹰轻声叹息，“红石，能不能稍微暗中帮帮忙，让他通过？”“你是红石山主人，红石山内一切都遵循你的意志。”红石微笑道。“那就帮帮忙吧。”东伯雪鹰点头。“好，多一个护法弟子而已。”红石微笑道，“我一定会做的悄无声息，别说剑皇，连奚薇都发现不了丝毫破绽。”在红石山内，器灵红石才是无敌的。东伯雪鹰点头。******“咚咚咚~~~”一个椭圆形胚胎正在血水中一次次膨胀收缩，发出声音，有点像心跳的声音。东伯雪鹰站在旁边看着这幕微微点头，这就是胚胎，自己要修分身法，修炼出一尊分身来，是需要**载体的。这载体需要从胚胎培育，和培育神灵降临的神之分身没太大分别。当然实际上代价不算夸张，只是巫神、大魔神他们要降临神之分身，都是透过‘时空神殿’运输所需，自然很是昂贵。而红石山内宝物无数，培育胚胎来，却是轻松多了。“胚胎还需两年方能成熟。”旁边红石道。“一点成熟，就修行分身法。”东伯雪鹰点头，“到时候分身，就先成神吧。”分身，将以‘星辰神心’凝聚本尊神心，先成神。两年后。红尘岛的一处修行洞天内，这座封闭空间整个苍穹都有无数神纹在流转，地面上更是有着足足十六根柱石，每一根柱石上都有着水晶球，水晶球内则是一颗血色牙齿。在十六根柱石环绕的中央，东伯雪鹰正盘膝而坐。他的旁边的一汪血水内正有着一胚胎。这是亲传弟子的修行洞天，也是最好的了。至于当年的圣主？到了大能者境界，已经无需这等洞天了。“分！”盘膝而坐的东伯雪鹰，忽然一道虚影从他体内飞出，也是东伯雪鹰模样，那虚影直接投入了旁边的胚胎中。“投胎。”东伯雪鹰此刻灵魂一分为二，新分出的灵魂投入胚胎后，立即感觉到了温暖舒服，胚胎内的*还很稚嫩，可已经能保护灵魂，且完全契合，毕竟就是根据东伯雪鹰的灵魂专门培育的胚胎，“这感觉真是有点奇怪。”感觉到自己的小手小脚，可眼睛一时间睁不开，周围也是一片束缚，整个人蜷缩在胚胎内。“万劫混元。”在胚胎内的小手小脚的东伯雪鹰自然而然身体变化，成盘膝而坐样，整个胚胎都因此凹凸。轰~~~此胚胎培育成熟以来自然为超凡之躯，立即吸引了庞大的天地力量进入体内，在体内丹田气海迅速凝结斗气，同时身体也开始逐渐朝‘万劫混元体’改变。红尘岛内天地之力汹涌无尽，东伯雪鹰也不停顿，一气呵成将身体修行到万劫混元身第二层。当初在‘巫陀罗圣花’内，东伯雪鹰也是凭借虚界神心才将万劫混元身达到第二层。可如今体悟一品真意‘世界真意’，世界真意是最适合修行万劫混元经，一品真意第三层其实足以将这门界神级秘术推升到第三层层次了。不过在夏族世界。他早就无敌，自然不必着急提升，毕竟在两位界神师兄以及他人面前。他还得隐藏实力。万劫混元身第三层气息，以两位师兄的实力是能够看出来的！“哗。”胚胎裂开。一婴童身体从中飞出。随即迅速生长，很快就和旁边盘膝坐着的白衣东伯雪鹰身高长相一模一样，只是体表凝结出了星蓝色衣袍。两名东伯雪鹰彼此相视，一白衣，一星蓝衣袍。“说是本尊和分身。”两个东伯雪鹰同时开口，“其实二者都是一样的灵魂，一样的肉身，二者都无区别。”“主人说的对。的确没区别，不管哪一个死去。另一个都能再次修行分身法，再修行出一个分身来。”红石在旁边出现。此刻两尊身体的灵魂都在迅速恢复。世界真意，本就有滋养修复灵魂之效，相信要不了多久，两个灵魂都会恢复圆满。“难道最多就一本尊一分身？”东伯雪鹰问道，“不能继续分开灵魂，分出三个四个五个分身来？”“听说血刃神廷的那位陛下有一门分身法，能够分出两大分身，算上本尊就是三个身体了。”红石点头。“可这也是那位陛下不外传的秘术，大能者们也都求不到。除了陛下，我听说过的。分身法最多维持两个身体，无法再修行出第三个来。或许是我孤陋寡闻吧。”“如果你都孤陋寡闻，那我算什么？至少你都知道那位陛下能有三个身体。”东伯雪鹰笑道，“现在分身已成，待得灵魂恢复圆满，便是开辟神海成神的时候。”******夏族世界。在苍茫草原上，星蓝衣袍的东伯雪鹰盘膝而坐，周围世界之力涌动，隔绝一切探查。世界真意三重境对灵魂恢复之效极高。仅仅两天时间就完全恢复！“本尊神心。”识海内。轰隆隆~~~灵魂在轰然发生着改变，无形的规则奥妙开始融入灵魂中。过去的灵魂。聚散无常，千变万化。而如今却开始变化了。随着‘星辰神心’的规则奥妙和灵魂开始结合，东伯雪鹰的灵魂也开始发生了变化，它逐渐的凝实。只见识海内，一个小人正盘膝而坐，全身散发幽暗光芒，这小人就隐隐仿佛一颗星辰，镇压四方。“这感觉真是完全不一样了。”东伯雪鹰凝结本尊神心后，立即感觉到自己就仿佛一颗星球，天地规则中的‘混洞’奥妙立即感觉亲近许多，过去许多困惑竟然接连明悟，接连有了诸多收获，“凝结本尊神心，对修行的确大有帮助。”“开辟深海！”东伯雪鹰随即凝神观看自己的丹田气海，寻常超凡之体要提升斗气，就算有源石也得慢慢来。可万劫混元身的丹田气海天生就强悍无比，能够轻易容纳无数天地力量，早就将斗气修行到半神极限。只见丹田气海内一片火焰熊熊，正是完全实质化的半神斗气。“开！”念头一动。原本充斥无数火焰斗气的丹田气海，陡然所有力量在‘星辰神心’操纵下尽皆开始收缩，无数超凡斗气尽皆汇聚成一个巨大的火焰星球，火焰星球不断旋转着，带着星辰神心的规则奥妙。它不断旋转，不断凝实，力量渐渐发生转变。超凡斗气逐渐凝实且融入规则奥妙后，开始转化为另外一种力量――神力！它，更加强大、神奇！“轰隆隆~~~”汹涌的火焰神力澎湃汹涌，浩浩荡荡摧枯拉朽，横扫丹田气海内每一处，形成了一片浩荡汹涌的神力海洋！开辟神海。此为世界之基！只有悟出一品神心的，才能将混沌汹涌暴戾的神海，逐渐的朝世界转化！……当神海开辟时。在草原的上空也出现了庞大的足有十万里范围的海洋虚影，海水汹涌澎湃无比。十万里范围是何等概念？夏族世界的无数居民抬头都能看到这庞大的海洋虚影。“成神了？”“开辟神海，如此大的神海？”嗖嗖嗖。一个个夏族超凡一飞冲天，看着远处庞大的海洋虚影都有些瞠目结舌。因为东伯雪鹰周围有世界之力保护，虽都发现不了他的存在。“大家都且放心，雪鹰传来消息，是他在开辟神海成神。”陈宫主也连传播讯息。“原来是雪鹰。”“难怪。”一个个夏族超凡都恍然，丝毫不觉得奇怪。如今东伯雪鹰地位太超然了，晁青虽然成神，可大家还是想着让东伯雪鹰去建帝国当皇帝。这是为何？实在是东伯雪鹰太强大！在超凡的世界里，还是更信奉实力的。且东伯雪鹰为夏族也做出无数贡献。“那以后该称东伯什么呢？叫东伯大帝？”“叫雪鹰大帝？”“东伯帝君？”夏族超凡们为之议论纷纷。当夏族这边开心无比，惬意议论时。而在夏族世界的一个超凡世界‘树海世界’内，借助堡垒依旧在这苟活的魔兽一族超凡们，却为之紧张焦急。“大长老，东伯雪鹰已经开辟神海成神，根据伟大巫神所说，之前他就能调动少许世界之力，如今又成神，凝聚本尊神心，恐怕修行会更加快啊，要不了太久就可能炼化世界之心，成为领主。到时候我们连反抗之力都没有。”魔兽一族众多超凡齐聚在一大殿内。奥兰长老手持白骨权杖坐在古老木椅上，默默听着，这一个个同族说着，奥兰长老能感觉到他们的慌张焦急，以及对未来的绝望。是啊，看不到希望！奥兰长老内心也叹息，连伟大巫神、大魔神那般大军都战败了，他们能怎么办？“魔兽一族完了。”奥兰大长老看着眼前这群同族超凡们，心中却是一阵悲凉，“夏族人类诞生出了东伯雪鹰这样的绝世人物，悔，就悔在当初不管是我，乃至是巫神，都小瞧了东伯雪鹰的威胁程度。现在他已经崛起，谁都无法阻止。”“他将成为夏族世界的物质界领主！而我魔兽一族，将沉沦乃至灭族。”奥兰大长老闭上眼。悲凉。无力。可他清楚，这个凡人世界，注定将是夏族的。他魔兽一族败了，一败涂地！……遥远的黑暗深渊，大魔神达尔豪也知道东伯雪鹰成神了，毕竟夏族的无数凡人中潜伏着许多邪神魔神的信徒，魔神会虽然覆灭，可依旧暗中有着少数信徒残存。东伯雪鹰如今炼化世界之心，身为物质界领主，自然能够探查一切，灭绝一切。可一来，他暂且低调隐藏实力。二来，那些凡人狂信徒威胁极小，让龙山楼对付即可，倒也无需他亲自出手。“成神了？”达尔豪那一双巨大弯角下，一双眼眸中满是冷意，“十万里神海？果真是二品神心成神，哼哼……二品神心想要进化到一品神心，太难太难了。千万中都难得有一个，不过他修行岁月很短仅仅两百多年就掌握足足三门二品神心，又自创一整套秘技，又有红石山传承！估计长则千万年，短则百万年有望成一重天界神。”“至于二重天界神？难了。”达尔豪冷笑。成界神很难。不过在达尔豪看来，虽然是敌人，可也得承认东伯雪鹰成界神应该有很大希望。不过二重天界神嘛？没大能者指点，就太难了。像巫神，天赋也算颇高，也是万年内炼化世界之心成物质界领主的。不一样只是一重天界神？******成神后。东伯雪鹰也在雪石城堡开了一场庆贺宴，晁青以及诸多超凡们都尽皆来参加。“雪鹰。”司空阳端着青铜酒杯。“观主。”东伯雪鹰笑道。“你境界真是不凡，都成神了，可我都感觉不到你丝毫气息，连神力气息都感觉不到。”司空阳惊叹道。东伯雪鹰一笑。分身早就去红石山了，在这主持庆功宴的本尊。根本就还没成神，自然没神力气息。不过身为物质界领主，东伯雪鹰在自己的世界内收敛气息，就是界神来都看不穿他的虚实。“恭喜了，当初看你崛起，没想到比我还快一步成神。”司空阳也感慨万千，“也不知道我能不能在寿命大限前开辟神海。”东伯雪鹰没说话，贺山主、司空阳等一个个都有类似烦恼。成神，真的很难。就算有自己提供的一些奇珍宝物辅助，想要成功可能性也低。“不说这些，我找你，是问问你，你确定你真的不想要当帝国皇帝？”司空阳隔绝周围声音，小心道，“你将来可是物质界领主，如果当皇帝，就算永远的帝国皇帝。我夏族漫长岁月来，一次次帝国时代更替，也是一直有皇帝。”“不必。”东伯雪鹰摇头，“我无心管这些。”“也无需你管。”司空阳道，“这对你东伯家族也是有帮助的。”“我成为物质界领主，我家族将来已经无需忧虑。”东伯雪鹰笑道，“到了这份上，给他们再多权势，并非好事。”“好吧好吧。”司空阳点头，“那我问你，你可想好用什么称号？你如今成神，难道外界还直接称呼你东伯雪鹰？”“称号？”东伯雪鹰微微一愣。他崛起本就极快，那时候太年轻修行连百年都没到，不急着想什么称号。迅速崛起，而后很快就中巫毒，被巫毒折磨百年，自然更没心思想什么称号。等不顾一切进入红石山，待得出来后就战争爆发……直到现在，都闲下来，夏族内部也开始逐渐改变，东伯雪鹰这地位最高者，自然得弄个称号尊号之类的。“我还真没想过。”东伯雪鹰撇嘴无奈。“叫姓氏也行啊。”司空阳忍不住道，“叫名字也行。”“就叫东伯？”东伯雪鹰道。司空阳点头：“要不叫东伯帝君？如果你没意见，我就和陈宫主他们说了。”“好。”东伯雪鹰点头。“你还真干脆。”司空阳无奈。……消息传的很快，东伯雪鹰也算和历史上的紫雷帝君、龙山大帝、赤云大帝等一个个有了相似的称号‘东伯帝君’。当然在夏族许多超凡心中，力挽狂澜，灭杀过三尊神之分身的这位东伯帝君注定是夏族历史上最耀眼的一位。而且他将成为物质界领主，永远庇护夏族。******红石山内。东伯雪鹰分身在这，见到两位界神师兄，三人坐下饮酒闲谈。本尊和分身都是一样的灵魂和身体，是根本看不出分别的。“成神了？”厚袍青年戈白师兄露出笑容，“选择的哪一门神心为本尊神心？”“星辰。”东伯雪鹰道。“啊。”厚袍青年戈白、猩红披风少年贺飞云都有些惊讶，“你怎么选择星辰神心，你不是要炼化世界之心么？应该选择虚界神心更好。”东伯雪鹰笑道：“炼化世界之心，就算不选虚界神心我也有把握！我有三门二品神心，彼此印证……对于虚界神心突破到下一步已有想法。我觉得‘星辰神心’进化到‘混洞神心’我更有信心，所以我选择这条路。”惭愧。得隐瞒自己掌握世界真意的事。且得一直隐瞒。悟出一品真意……不隐瞒那就是找死啊。“唉，你真是……选择之前，应该和我们说说的。”厚袍青年摇头，“混洞神心和世界神心，二者都是一品神心，各方面也都很平衡，可终究有些区别。‘世界神心’擅长操纵世界，可凝聚‘世界真身’，保命方面更擅长些。‘混洞神心’虽然也厉害，可却是战斗方面更擅长些……修行之路，漫长的很，还是保命厉害点更好。”“我是物质界领主，本尊会一直留在家乡。分身在外闯荡，就算战死，也能再修炼出一分身，保命已经很厉害。”东伯雪鹰笑道。旁边的猩红披风少年贺飞云点头：“师弟，你打算什么时候去神界？”“千余年后。”东伯雪鹰道。“这么早？”两位师兄都有些吃惊，猩红披风少年连道，“怎么不修炼成为界神，再去神界？你的悟性境界，估计百万年左右就能成界神了。”“老祖救了我妻子。”东伯雪鹰说道，“他当时和我说，千余年后，血刃神廷有一盛事，可借此拜在大能者门下。老祖既然说了，我觉得还是去参加为好。”“老祖？”戈白、贺飞云都点头。当初求老祖去救东伯雪鹰妻子，他们俩也求了。“既然老祖说了，也好，神廷万花宴……汇聚神界无数神级高手，你去经历一次，对你帮助也大。等拜在大能者门下，有大能者指点，你进步才快。”厚袍青年感慨万分，“可惜师傅已死，虽然师弟你已经是内门弟子，可却得不到指点。”猩红披风少年点头：“修行路很艰难，我和二师兄天赋虽然算不错，可如果没师傅指点，成一重天界神都恐怕勉勉强强。有师傅指点，我们修行则更快，如今也都是二重天界神。雪鹰师弟你天赋比我们要高上一些，可如果没大能者指点，百万年内成界神，可要成二重天界神？希望渺茫，三重天界神那就是一场梦！更别说高高在上几乎匹敌大能的四重天界神了。”“四重天界神？”厚袍青年眼中有着一丝羡慕向往，“那都是和大能者近乎平起平坐了，在四重天界神眼中，我们就是小喽喽吧，轻易就能灭杀一群。”“灭杀我们一群！而且只要一招。”猩红披风少年摇头。四重天界神，的确太恐怖。其实他们在境界上和大能者真的很接近，只是困在界神走不出最后一步罢了。“听说那些逆天的，在超凡阶段就能悟出一品真意轻易掌握一品神心的。几乎注定了能成四重天界神。”厚袍青年感慨摇头，“差距太大太大了。”“这种绝世的一品真意超凡，整个神界深渊都不知道多久才出一个。”猩红披风少年说道，“恐怕刚冒头，就被大能者给抢着收徒了。”东伯雪鹰在旁边一直乖乖点头听着：“厉害，真厉害。”******东伯雪鹰一直是个很有耐心的人，八岁时面对庞大的墨阳家族，他都有耐心的疯魔练枪丝毫不放弃。更别说经历了诸多磨练后的他了，他能悟出一品真意，自然心性已然不同，妻子差点真的死去，救回妻子后，东伯雪鹰就明白……珍惜生活的每一份美丽，修行的再强大，也是为了生活为了所珍爱的人。所以在无需拼命的时候，他不会去拼命冒险，宁愿安静的修行。成神？这根本不算什么，之前和巫神大魔神开战的时候，就能轻易杀死一般神灵了。东伯雪鹰如今的目标则是尽快的悟出一品神心‘世界神心’，好成为界神！这才是他真正的开端！……陪着妻子，也偶尔和父母、弟弟、宗叔他们见面。生活之余，观世界万物，悟‘世界真意’，修行上不敢懈怠。时间一年年过去……整个夏族世界很平静，在平静中，却在迅速的扩张，夏族人口不断繁衍越加强大，一座更加庞大的夏皇城开始建造，是在原有帝都基础上建造，‘元老会’则是管理整个夏族大小事务。东伯雪鹰甚少掺和，地位很是超然。转眼沧海桑田，也已经过去五百余年。雪石城堡。“呼。”练武场上，东伯雪鹰停下枪法，他收起饮血枪便朝外走去。城堡依旧和自己小时候一样大，对于繁衍到如今兴盛无比的东伯家族而言，这城堡就太小了！只有极个别东伯家族后辈子弟有希望进入祖宅居住得到东伯雪鹰的指点。其他子弟们都是没资格住在这的，寻常这里也就是东伯烈墨阳瑜夫妇、宗凌、东伯雪鹰和妻子靖秋，东伯青石偶尔也会回来。行走在城堡内，东伯雪鹰轻轻叹息。“帝君。”路上遇到一个年轻少年。这少年看到东伯雪鹰顿时激动无比，连恭敬无比行礼，大气都不敢喘。“练完枪法了？”东伯雪鹰说道。“嗯。刚练完。”少年脸上还有着汗水。“赶紧去洗个澡吧，一身汗。”东伯雪鹰微微一笑。少年连点头。太激动了。眼前这位是东伯家族的传奇。更是整个夏族整个历史上都堪称最强的存在‘东伯帝君’，能够住进祖宅，偶尔得到这位帝君指点，怎能不激动？而且如今整个夏族世界内早就有各种书籍记载，记载着‘东伯帝君’的一些传说，让夏族无数人们崇拜无比。东伯雪鹰继续行走着，他脸上没什么表情，路上偶遇一些仆人。仆人也都感觉到这位帝君今天心情不是太好。“父亲，母亲，宗叔。”东伯雪鹰很快走到一座走廊亭子旁，当即行礼喊道。“雪鹰啊，来来，坐。”墨阳瑜、东伯烈、宗凌正坐在那，只是他们三人面容已经很苍老，拥有超凡之躯都这么苍老，显然离生命大限很近了。“是。”东伯雪鹰陪坐在一旁。“雪鹰啊，最近你倒是经常来陪我们三个老个。”东伯烈声音苍老。气息都有些衰弱，“我知道，是我们离大限很近了。其实没必要的……我们这一生都算很辉煌了。我出生在穷山村。在军队内血战过能活下来，退役后又四处冒险拿命在拼，不但没死，还结识阿瑜这个妻子，还有生死兄弟宗凌、铜三……更有了你和青石这两个孩子，虽经历磨难不少，但这一生还真的没什么遗憾了。”东伯雪鹰轻轻点头，聆听父亲的话。在父亲、母亲、宗叔的生命气息中……父亲的气息最弱，以他物质界领主的感应。父亲真的很快了。寿命大限虽然是八百年，可并非真的能够到八百年最后一天的。越接近大限。越容易死去。“其实我最骄傲最骄傲的还是你这个儿子。”东伯烈咧嘴一笑，看着东伯雪鹰。“你太让我惊喜了，一次次超越我的想象，我东伯烈甚至都可以说，对整个夏族都有莫大的贡献！那就是有了你这么一个儿子，哈哈哈……”东伯烈哈哈大笑。忽然他气息急速衰弱。“父亲。”东伯雪鹰脸色一变，当即传音喝道，“青石！”嗖。一道身影一闪便出现在亭台这，正是东伯青石。“父亲！”青石眼泪哗的就流下来了。东伯雪鹰没有流泪，他默默在一旁看着，父亲东伯烈坐在那脸上还满是笑容，可气息已经断绝，旁边墨阳瑜握着东伯烈的手，只是伸手轻轻搂住自己丈夫。旁边宗凌也是在看着。“雪鹰。”余靖秋也瞬移出现了。“没事。”东伯雪鹰很平静。……父亲东伯烈去世对母亲墨阳瑜影响也颇大，仅仅一个多月后，母亲也去了。又过了半年，孤零零的宗凌也去了。******红石山“这件事交给我。”器灵红石道，“小事一件，为你亲人重塑肉身，需要什么肉身，要超凡之躯么？”“不必，就正常肉身即可。”东伯雪鹰点头。“这就快了。”器灵红石道。器灵红石，在洞天宝物内就是无敌的存在，操纵时空，操纵一切规则奥妙都是简简单单，重塑肉身太简单了。东伯雪鹰之前培育出的完美肉身也是器灵红石帮忙的。仅仅一天后，在红石山内世界的一片城池的郊外草地上。容貌年轻的两男一女出现了。墨阳瑜、东伯烈、宗凌，正是他们最年轻时的容貌！“这，这竟然……”墨阳瑜、东伯烈、宗凌都震惊无比看着自身。“竟然这么年轻，我，我竟然……”墨阳瑜都震惊自己的身体。“果真变成人类了。”宗凌也惊讶无比看着自身。“父亲母亲，宗叔。”东伯雪鹰出现在旁边。“雪鹰，听那位救我们的伟大存在说，他是你朋友？”墨阳瑜颇为激动连道，“死后竟然能重塑肉身。”东伯雪鹰点头笑道：“成为界神，神海衍变为内世界，内世界可接引人灵魂，加入魔神会遭人唾弃，可为什么还是有那么多超凡加入？甚至连半神级超凡加入？就是因为死了有望被接引，甚至功劳够大都能被重塑肉身再次生存。父亲母亲宗叔，你们就是被重塑肉身的。”“那死了再接引，再重塑肉身，不是永远不死了？”墨阳瑜惊叹道。“一，战死时很可能灵魂被灭。二，就算一次次重塑肉身，活的太久也会疯魔崩溃的。”东伯雪鹰说道，“连界神，都可能因为活的太久守不住本心而疯魔，怀疑自身，本尊神心溃散。更别说超凡了。”“父亲母亲宗叔，这是红石山内的世界，非常广阔。”东伯雪鹰笑道，“比夏族世界大了不知道多少倍，这里超凡更多，神灵也很多，你们可以在这好好闯荡修行。”“好。”东伯烈笑了。“哈哈哈，没想到都死了，还有如此惊喜。”宗凌也欢喜畅快。他们三个都斗志昂扬。“这是传讯宝物，如果真的要找我，可以联系我，这是你们之前的储物宝物。”东伯雪鹰送给父母他们每人一传讯手环以及父母他们前世的储物宝物，“我给你们的传讯宝物中已经留下了一份红石山世界的许多详细介绍。”很快，父亲母亲宗叔三人就告别。东伯雪鹰目送父母他们离去，他也希望父母宗叔他们能够修炼走的更远，为什么在父母他们上一世死前没告诉他们可以重塑肉身，就是希望经历一次真正的生死，对父母宗叔他们修行有足够帮助。这一次也没像自己修炼分身一样培育出完美的超凡之体，而是普通肉身让父母他们修行，就是要一步步踏踏实实来一遍……毕竟就算失败，还可以有第三世，第四世。器灵红石也会随时关注，父母宗叔他们绝无危险。这世界广阔的很，器灵红石暗中引导下，也不可能让两位师兄发现自己将三个人送进了这世界。……战争结束的六百五十年后，也是父母宗叔他们进入红石山世界的百余年后。雪石城堡内。原本正在指点后辈的东伯雪鹰，忽然心生触动，当即吩咐声：“好好练。”“靖秋，我需闭关些时日。”东伯雪鹰传音完毕后，跟着嗖的就凭空消失，便已经进入了夏族世界‘世界之心’空间内。*三更完毕~~求下推荐票？世界之心空间内。白衣东伯雪鹰悬浮而立，他闭着眼睛感应着这空间内无数的波动，这无数波动正是规则奥妙的实质化显现，它们也构成了整个天地规则。对于境界低者……只会觉得太过浩瀚甚至都摸不着头绪，东伯雪鹰掌握一品真意方才能够看透其实质。“天地规则原来是这样。”大幕拉开，仿佛崭新天地出现在面前。东伯雪鹰脑海中无数奥妙浮现不断汇合。他便这么闭着眼悬浮而立……这一站立就是一天一夜，脑海中无数奥妙终于尽皆梳理整合，形成了一个完美的整体！“虽悟，却难以名状。”东伯雪鹰睁开眼，看着眼前一切天地规则，看似纷乱万千，可在东伯雪鹰的眼中，原本纷乱的无数规则奥妙却井然有序起来。就仿佛一根根琴弦构成一张‘天地规则’的琴！东伯雪鹰如今已经能够拨动其中的一根琴弦了，且能奏响。东伯雪鹰微笑着伸出手指轻轻一弹。嗡！并非是靠对世界之心的控制，而是对规则奥妙的引导，简单的一弹，便出现了一个个气泡浮现，每一个气泡内隐隐都有一混沌世界，一时间万千气泡浮现，蕴含的威能便是骇人听闻的。如果尽皆爆发，恐怕能够将整个夏族世界所有生命尽皆灭绝！“这就是天地规则中的‘世界规则’。”东伯雪鹰轻声低语，“悟出世界神心，便能完全掌握世界规则。”东伯雪鹰悠然行走，踏在虚空中。周围空间自然分开，一切波动都被压制，东伯雪鹰就仿佛巡守的帝王。“世界之主。”东伯雪鹰张开双手。周围空间隐隐震荡，隐隐有一个个微型世界在诞生幻灭，“操纵整个世界的感觉。真是美妙！神和界神的差距真是太大太大，这不只是简单力量的差距。更重要的是规则。我操纵完整的世界规则。那些二品神心的力量再强都是被我戏耍，之前巫神在和我交手时，恐怕也对我的境界很是瞧不上吧。”东伯雪鹰暗暗感慨。巫神，是一重天界神，掌握一门一品神心。大魔神更是二重天界神，那是两门一品神心融合，在天地规则上要更强大的多。他们俩境界上都是完虐当时的自己的，不过这两位的神之分身的威能却被压制在‘半神极限’。规则奥妙再强都杀不了东伯雪鹰。东伯雪鹰当时神级巅峰的力量只要一丝波及到他们，他们就得死。不过他们依旧最终是在世界之力横扫下才败亡。“巫神。”“如今，我的境界也不亚于你了。”东伯雪鹰露出笑意。哗哗哗……只见周围空间中出现了无数个东伯雪鹰，个个面带笑意，跟着每一个变幻万千，有些变成魔兽，有些变成高山，有些变成水浪……一时间世界之心的空间，却出现了一片宛如真实的世界，这里有大地森林。有高山湖泊，有魔兽人类。看似无比真实。“一品神心中，世界神心。以操纵世界著称。”东伯雪鹰感慨，“有这份手段，就是百万计的神灵都能轻易被我戏弄玩死吧。”神到界神，的确是天堑般的差距。……呼。东伯雪鹰走出了世界之心，出现在高山之巅。他一步步行走，每一步都出现在夏族世界的不同地方，就算距离数百万里，也是一步就到！这比极点穿透神心一步穿透十万里要厉害不知多少。“我的世界，我无所不在。”东伯雪鹰站在一片沙滩上。看着无尽的海浪。虽未成界神。可‘一品神心’就是界神的境界，天地规则的力量。比单纯的力量速度要更可怕！“该成界神了。”东伯雪鹰一迈步便已经消失在沙滩上，到了地底十万里深处‘红石山’周围的黑暗虚空中。器灵红石立即将东伯雪鹰挪移进去。红尘岛上。器灵红石连问道：“东伯，有什么事让本尊进来？”因为一直都是分身在红石山内，本尊已经甚少进来了。“我已掌握一品神心，准备突破成界神。”东伯雪鹰说道。“你掌握一品神心了？”器灵红石惊喜无比，“天呐，这，这……不算你时间加速，你才修炼九百年吧？就算算上时间加速的时间，你也才过去一千五百年。可时间加速对感悟天地规则并无什么帮助。仅仅九百年啊，你竟然就掌握一品神心了？慧明当初也耗费了两千两百年呢。”东伯雪鹰一笑：“还早的很，我等会儿突破时，还麻烦红石你帮忙遮掩，不可暴露。”如果是成神，他是物质界领主，能够轻易遮掩开辟神海的动静。可是这次是成界神！成界神的动静太大了，动静之大，甚至是超越整个夏族世界的，就算身为领主，也无法完全遮掩。“交给我。”红石点头。“嗯。”东伯雪鹰一迈步走到旁边不远处一株低矮大树旁，盘膝坐在地面上，周围满地的落叶。“轰。”识海内的灵魂开始和‘世界神心’的规则奥妙融合。东伯雪鹰的灵魂也发生变化，迅速变得清晰，变成一个可爱的小人，肌肤嫩的很，正盘膝而坐。周围万事万物浮现，江河水流高山尽皆开始显现……一座庞大的世界虚影出现在小人的背后。“世界为我，我为世界。”小人开口。“神海，开辟！”“轰隆隆~~~”体内的火焰斗气迅速转化为了汹涌的火焰神力，神力汹涌，仿佛海浪。整个红尘岛上方都显现出了庞大的虚影，那是足足上亿里的海洋虚影，是的，上亿里！二品神心的神海也仅仅才十万里，一品神心的神海刚一诞生便是上亿里。要知道夏族世界算上超凡世界、世界间隙、空间夹层、外层膜壁等等，一共才千万里范围。如果在夏族世界成界神，动静之大，是掩盖不住的。“砰砰砰！！！”大量神晶出现在低矮大树的周围，白衣东伯雪鹰一吸气，神晶不断碎裂，化作汹涌的神力不断飞入东伯雪鹰口中，被吸入体内的神海中。神海太大，所需神力太多。要而演变成内世界，所需神力就更多！慢慢修炼太慢了，东伯雪鹰作为红石山信任主人，自然能够奢侈的使用神晶。“哗哗哗~~”神力海洋汹涌无尽，上亿里的神力海洋，力量太雄浑了，也只有如此雄浑的力量才足以开辟出一个内世界来。就算吸收神晶也足足花费九天时间，才让神海内的神力达到极致。“开始了！”“世界，衍变！”整个神海开始发生改变。仿佛开天辟地。神海整个猛然涌动起来，所有力量开始孕育万物，大地、森林、江河、沙漠、草原……一一出现。一座亿里范围的世界，完全诞生了。可这座世界却颇为诡异，因为它没有任何空气，这世界内的森林草木根本不生长，不长高，不枯萎。“我才掌握世界神心，这只是天地规则的一部分。”这上亿里世界的半空中出现了巨大的面孔，正是东伯雪鹰的面孔，他的一双眼睛都超过百万里大，俯瞰着自己创造的这座世界，“规则不完善，这世界也只能算是一个雏形。”一重天界神，乃至到四重天界神，体内的‘内世界’都是不完美的！都无法让生命正常繁衍生活。只有成为大能者，内世界才能真正完美，那时候生命可以在其中繁衍生息。“不过，接引些灵魂，或者让些超凡暂时居住在其中，倒是可以。”东伯雪鹰暗道。……低矮大树下。东伯雪鹰睁开了眼睛，他的目光都有着惊人的压迫力，甚至一举一动都有着让人心惊的力量。“拥有一个内世界就是不一样。”东伯雪鹰感慨，界神们如果要屠戮，他们施展开界神领域，那就是‘内世界’投影，内世界多大，他们的领域就多大！一重天界神，领域就是足足上亿里范围，轻易覆灭亿万生灵，神级，靠数量在一重天界神面前也都是送死。“恭喜东伯。”器灵红石在一旁欢喜无比，“九百年，成界神！”东伯雪鹰一笑。界神。在神界深渊都算中高层的界神。夏族历史上第一位界神，就在这一天，悄然诞生。“这只是开始。”东伯雪鹰虽然也心情激荡，可他却没丝毫骄傲，他很清醒，“我悟出一品真意‘世界真意’时，就注定能够掌握世界神心成为一重天界神。”旁边器灵红石也点头道：“对，对于一品真意超凡而言，成界神是最没难度的。不过二重天界神、三重天界神、四重天界神，每一步要跨越都要历经艰辛！不过再艰辛，希望也是非常大。像许多一重天界神，修炼到疯魔本尊神心都溃散，都无法跨入二重天。”东伯雪鹰笑笑。是啊。就算是自己，战争后也修炼六百多年了，借助分身，‘星辰神心’倒是提升到神级巅峰境，可想要进化到‘混洞神心’似乎只差一步，可这一步才是最难跨过的。神界当中，不知道有多少神级巅峰，可几乎都倒下了，进阶一品神心太难。至于‘极点穿透神心’进步更是可以忽略，连神级巅峰都还没到。“我成一重天界神，很快。可要成二重天界神则不知道要过去多久。”东伯雪鹰摇头。“二品神心进化到一品神心，本就极难。神界当中，靠二品神心成神的不计其数，可是我可以告诉你，一亿个二品神心成神的，都没有一个进化成一品神心成界神的！”器灵红石感叹。东伯雪鹰吃惊：“一亿个，都没一个？”这概率低的离谱啊。“界神们更能守住本心，活的更久。神灵们修行更差些，更容易本尊神心溃散……所以神灵一批批死去，界神们活的久，可是一座庞大的星域，界神都屈指可数。”器灵红石说道。“不过东伯你乃是不知道多少年才一出的‘一品真意超凡’，你注定比其他神灵、界神都要快的多，唉。真不知道，你悟性怎么就这么高。你能告诉我，你怎么就在超凡阶段能够看透天地规则的本质，悟出一品真意的？”东伯雪鹰笑了笑：“悟性？”说实话。在修行的时候是能够感觉到自己的变化的，比如少年时疯魔练枪，让自己心性更透彻，参悟枪法更直接。比如和‘项庞云’一战，那生死间的疯狂让自己灵魂都有蜕变之感。那是生死间的爆发！悟性，随着‘经历’‘挫折’‘感悟’‘生死’种种都会逐渐的提升。没有谁生来就悟性逆天。就算是大能者的子嗣。天生聪慧无比，可参悟天地规则这不是简单的‘聪慧’能解决的，需要的是内心深处的灵性――‘悟性’。再好的璞玉，也需要雕琢。东伯雪鹰正是经历一切，战争获胜后，妻子又被救好后，他心境变化，看天地也不一样，这也是一种提升，这才悟出‘世界真意’。“我听圣主说过。”器灵红石感慨道。“能悟出一品真意的，没有侥幸。神界、深渊乃至亿万凡人世界诞生出悟出二品真意的超凡多了去了，可一品真意……却都是很久很久才出一个。都没什么规律。”“是啊，没有侥幸。”东伯雪鹰点头，“好了，我先炼化红石山。”“我早就等这一天了。”器灵红石微微一笑。“轰！”东伯雪鹰一伸手，火红色界神力立即冲出，飞入虚空，很快钻入红石山的本体。洞天宝物‘红石山’……乃是一件真神器！是比‘界神器’要高一个大级别的，且是极为罕见的洞天宝物。连红尘圣主这等大能者，也就这么一件洞天宝物。红石山一脉……还有慧明大师兄。也有一件洞天宝物。而慧明大师兄那也是四重天界神，神界的一方霸主级存在了。红尘圣主已死。器灵红石又不抵抗，仅仅片刻。东伯雪鹰就炼化了这件宝物，在炼化的刹那，东伯雪鹰就有一种‘炼化世界之心’的感觉。如今，整个红石山内，尽受自己掌控。“现在我刚成一重天界神，还不是暴露之时。”东伯雪鹰道，“现在随便一个大能者，都能够灭杀我。”就算在物质界。大能者们隔着遥远距离，一个念头，就能灭杀一重天界神。这也是为何别提大能者名字的原因。“嗯。”器灵红石点头，“寻常大能者，一个念头能灭杀一重天界神！而血刃神廷的那位陛下、时空岛的那位岛主、万神殿的那位殿主……都是能够一个念头就能灭杀二重天界神的。不过如果立下‘誓约’，有誓约因果，就算三重天界神，陛下那等层次也能灭杀。”东伯雪鹰笑着：“所以我不去轻易立誓约，更不会随意违背誓约。等成二重天界神，才算稍微好点。”成了二重天界神……就算暴露了。寻常大能者也杀不了。只有血刃神帝、时空岛主、万神殿主这种级数能够一个念头灭杀！可血刃神帝他们已经站在神界深渊真正的最顶峰，他们堪称无敌！根本不屑做这等事。到了他们那一层次，内心更加骄傲。有些会做，有些他们是不屑去做的。“可要成二重天界神。”东伯雪鹰无奈摇头。“东伯，你去参加血刃神廷万花宴，和无数神级高手交手，相信定有所触动。再拜在大能者门下，得其指点。相信一定会比较快悟出第二门一品神心的。”器灵红石道。“希望那一天尽快到来，我先出去了，还有些琐事要去做。”东伯雪鹰一迈步，便离开了红石山。……夏族世界。“轰隆隆~~~”所有境界高些的称号级、超凡们，都感觉到了天地力量的震荡，这种震荡是弥漫处处的。“怎么回事？似乎整个夏族世界都在震颤。”“怎么了？”许多夏族超凡们飞到高空，遥遥观看四面八方，都没看到什么异象。他们一个个彼此传讯询问，却都不知道原因。仅仅片刻，陈宫主就公开传讯：“东伯帝君已经炼化世界之心！”“炼化了？”“哈哈哈……”“炼化世界之心了？我夏族终于真正拥有了这一座世界。”“这一天终于来了，哈哈哈，我死也无憾了。”“物质界领主！我夏族也诞生一位物质界领主了！”整个夏族的超凡们一片欢腾，他们很清楚这意味着什么！虽然之前都听说东伯雪鹰炼化世界之心的把握很大，可把握再大……没炼化，他们就不安心！所以一直都比较忐忑，终于在战争过去六百多年后，这一则消息终于到来。夏族世界之心被炼化，夏族诞生物质界领主了！……这消息透过些邪神魔神信徒，也迅速传播开去。“什么，夏族世界诞生一位物质界领主了？”“出现一位物质界领主了？”“唉，没希望了。”黑暗深渊、神界各个角落都有些消息，消息也在传播，甚至让一些大势力知晓：“哦？物质界领主？等这东伯雪鹰进入神界时，倒是可以招揽。这些物质界领主本尊都躲在凡人世界，保命最是擅长。”……在巫神的物质界世界。“六百多年后，他炼化世界之心？”巫神嘴角微微上翘，“和我预计的差不多，不过炼化世界之心容易，只需要神级巅峰境界即可。想要成界神可就难了，那是需要悟出完整的一品神心的。二品神心进化到一品神心，岂是那般容易？我当初也是万年内炼化世界之心，可成界神……却耗费了太久太久。”“袁青。”巫神开口。一道声音直接传递到这世界的另外一处，“袁青，你那位东伯雪鹰师兄已经炼化世界之心，成了夏族世界领主，恐怕他不会放过魔兽一族。”在荒原中。袁青正独自徒步行走，他听到巫神的传音，不由停顿下来。“雪鹰师兄，成物质界领主了吗？我就知道你如此厉害，战争获胜了，就会有这一天。”袁青眼眸中有着冰冷，“等着吧，在神界，我们会再相遇！”……夏族世界。东伯雪鹰也是为了隐藏实力，他在战争获胜后很快就炼化世界之心，可就为了保密一品真意，才一直拖到今天才宣布自己炼化了世界之心，这样的修行速度在巫神、大魔神以及大地神殿那位三重天界神眼中，应该算正常吧。“六百多年。”东伯雪鹰站在雪石山巅，旁边余靖秋则陪着旁边。“已经很久了，该去见见魔兽一族那些残余超凡了。特别是那位奥兰大长老。他夺走神界战兵‘黄金人’，我可得取回来。”东伯雪鹰说道。******番茄已将将画手画的东伯雪鹰母亲‘墨阳瑜’图片发到公共微信了，墨阳瑜，作为东伯雪鹰和东伯青石的老妈，也是颇为漂亮的，大家看看如何？对了，‘东伯雪鹰’的原图已经画好，再稍微修下，明天也会发在公共微信上。大家猜猜，东伯雪鹰到底会什么样？画手画的，至少符合番茄想法了。加公共微信办法：搜‘我吃西红柿’，即可添加！*“魔兽一族和我夏族几乎从世界诞生起就开始争斗。”余靖秋说道，“虽一直处在下风，却也一直能够撑到现在……不过东伯你如今是物质界领主，两大族群的争斗就此要真正落幕。”“也该落幕了，总该进入新的时代的。”东伯雪鹰微微一笑。随即一个念头，精神就渗透进了树海世界内。作为物质界领主，他的精神可笼罩整个凡人世界各处。当然洞天宝物‘红石山’之前是隔绝探查的，不过如今东伯雪鹰也炼化了红石山，夏族世界范围内还真是处处尽皆在控制内了。“为了隐藏一品真意，才让你们活到如今。”东伯雪鹰的精神笼罩了那座堡垒。半球形堡垒的一座殿厅内。魔兽一族的超凡都聚集了在这，奥兰大长老则是站着，面朝殿壁，轻轻抚摸着殿壁上的巨大的兽头雕刻，他的双眸隐隐有着泪花。“大长老，这堡垒已经无法控制整个树海世界了。”一名矮胖老者焦急道，“东伯雪鹰已经夺走了我们对树海世界的控制。”“他是物质界领主，一切当然都受他控制。”穿着青色皮甲的冷漠高瘦男子说道。“怎么会这么快……”“不是说，炼化世界之心很难吗？战争结束才六百多年，他就炼化了？”“完了完了。”魔兽一族许多超凡彻底绝望了，之前虽然感到茫然，可还抱着一线希望……虽说巫神认为东伯雪鹰会炼化世界之心，可说不定，说不定一万年内东伯雪鹰没能炼化呢？如果炼化不了，到时候东伯雪鹰必定要被排斥出夏族世界，那么他们魔兽一族还有希望的。所以这些年，就因为那一线很微弱的希望，让他们个个都在期盼着等待着。然而这一天终于还是到来了！东伯雪鹰炼化世界之心，消息已经传开！“轰~~~”忽然整个殿厅震颤了起来。“怎么了，这，这怎么了？”一群超凡惊慌。透过殿门看向外面，能够看到上方已经出现了一个巨大的窟窿，整个半球形堡垒已经开始分裂，透过巨大的窟窿能够看到外面的天空中出现了巨大的面孔，那是东伯雪鹰的面孔，他巨大的面孔正俯瞰下方，透过窟窿看着殿厅这。咔咔咔，坚硬的堡垒，在世界之力面前脆弱不堪，轻易就被完全拆成一块块，这还是东伯雪鹰觉得可以留给夏族超凡们进行研究，否则早就摧枯拉朽粉碎了。很快一切拆光。“我们出去吧。”一直沉默的奥兰大长老手指白骨权杖，转身朝外走去，其他一个个也跟着朝外走去。站在外面，看着天空中那遮天蔽日的巨大面孔。那熟悉的面孔。正是魔兽一族最大的祸患――东伯雪鹰！而这东伯雪鹰如今已经成长到让整个魔兽一族战栗仰视的地步，连巫神、大魔神他们也都没任何办法。一名物质界领主对自己世界的控制力，恐怕也只有神界当中高高在上的大能者们才能剥夺吧。“东伯雪鹰。”奥兰大长老开口。“奥兰。”东伯雪鹰巨大的面孔俯瞰着，也开口。“你是来杀我们的？”奥兰大长老问道。“奥兰长老你当初取走我的神界战兵黄金人，我可一直记着。”东伯雪鹰巨大的面孔说道，“这个债，你们魔兽一族可得还。”“是啊，得还债了。”奥兰大长老点头，对方来讨债，可不仅仅只是黄金人，只是当初的刺杀，而是夏族和魔兽一族无尽岁月彼此产生的血债！“你夏族死在我魔兽一族的不计其数，可我魔兽一族同样被你们屠戮无数。”奥兰大长老抬头看着，“只可惜我们魔兽一族没能出一个如你这样的绝世高手，所以，我们败了，只能说你们夏族运气好。”“不。”东伯雪鹰俯瞰下方，“正因为我夏族一代代超凡的搏命，因为一代代先辈神灵的帮助，夏族才越来越昌盛，占据整个夏族世界绝大多数区域。我们夏族人口更多，超凡更多，神灵更多……如果要诞生出绝世超凡，自然是我夏族更加应该！”奥兰一怔，轻轻点头：“对，我魔兽一族先辈，大多太自私了，输得不冤，不冤。”“东伯大人！帝君大人！”紫发女子却是连道，“我魔兽一族败了，对你们夏族再无威胁。过去是我们族群之争，现在我们败了愿意依附，还请饶命。我们愿意为夏族出生入死，为夏族征战四方。”“东伯帝君。”“帝君饶命。”魔兽一族一大群超凡中竟然接连有求饶的，差不多有近半之多。东伯雪鹰的巨大面孔冷漠俯瞰下方，求饶的人中就有当初参加围杀的蜘蛛女皇。“你打算怎么处置我们魔兽一族？”奥兰大长老持着白骨权杖，“我老了，离生命大限也不远，死了也无怨。只是希望你能够有着些仁慈……”“魔兽一族，超凡生命全部得死！”东伯雪鹰巨大的面孔说出决断，“普通魔兽我却可以饶过它们。”“不……”“不，东伯帝君，我们愿意投靠夏族。”许多魔兽一族超凡惊恐不安。奥兰大长老却轻轻点头：“谢谢！只是相信过上几千年，以后的魔兽恐怕会永远臣服于你们人类，成为你们的坐骑，成为你们的手下，再也没有反抗之念。”“这对它们是好事。”东伯雪鹰巨大的面孔道，“好了，我夏族和你们魔兽一族，恩怨到此也算结束。”话音一落。呼。魔兽一方的所有超凡们个个身体开始无声的分解，有些还有着求饶、愤怒、恐惧，可个个都完全分解消散。东伯雪鹰俯瞰着这一切发生，轻轻叹息，他不恨奥兰大长老，因为这是双方族群战争。奥兰大长老其实还是魔兽一族历史上少有的全心为族群拼命的，他悟出生命真意达到三重境，更是细心钻研身体构成，让一个个魔兽拥有人类躯体，潜伏进人类世界。“在历史上，兽人和人类斗过，最终融合进人类。魔兽一族也斗过，而今天也完全败了。”东伯雪鹰有一种见证历史的感觉，他甚至有些怅然，幸好获胜了，若是战争失败，那就是人类灭亡，就算有少数苟活。恐怕也是被魔兽一族豢养，那才是噩梦。“呼。”东伯雪鹰心意一动。一道身影飞出来，正是解脱束缚的黄金人。黄金人看到高空中巨大面孔，感觉到无形的威压，当即恭敬行礼：“拜见主人。”“走吧，金魔。”东伯雪鹰巨大面孔微微一笑，黄金人就被挪移到了雪石城堡，和他的好友‘圣童’‘柔美人’‘战将’‘刀客’他们等一个个汇聚了，五影再次汇聚。……东伯雪鹰成为物质界领主，解决魔兽一族的威胁，夏族世界更加稳妥，许多邪神魔神也彻底放弃了在这个世界传递信仰。没谁能在物质界领主眼皮下传播信仰的。时间流逝，东伯雪鹰也潜心修行，为将来的‘血刃神廷万花宴’做准备。然而仅仅解决魔兽一族的一年半后。一则消息让东伯雪鹰狂喜无比。正在雪石城堡的练武场上，手持饮血枪练枪的东伯雪鹰，愣愣看着眼前的余靖秋。“你说什么？”东伯雪鹰问道。余靖秋红着脸：“不说过了么，你还问。”“没听清，再说一遍。”东伯雪鹰连急切道。“有了，我有了。”余靖秋看了眼东伯雪鹰低声说道，“应该是两个。”******番茄已经将画手画的‘东伯雪鹰’图片发到公共微信上了，在微信上能看到图片，东伯雪鹰到底长什么样？画手画的，番茄让修改过超过十次，如今算达到心中的感觉了。加番茄公共微信的办法：搜‘我吃西红柿’即可添加。“我要当父亲了？”东伯雪鹰感觉到有些发蒙，这种感觉好神奇，他虽然活了这么多年，经历了那么多，可知道自己要当父亲的感觉，还是有些眩晕，甚至抑制不住的满心狂喜，他看着余靖秋，“等了这么多年，终于，终于成了，我都以为随着我实力越高，想要孩子的可能性越来越小了，上天待我不薄，待我不薄。”余靖秋也笑的甜蜜，她也等太久了，当年东伯雪鹰中巫毒也就罢了，那时候身体每一个粒子都有巫毒渗透，自然不能要孩子。可解掉巫毒后，他们夫妻二人就一直想要孩子，算上红石山内时间加速时间，都早千年时间了。真不容易！惊喜到来，一来，还来两个。“靖秋，赶紧歇着，从现在到孩子出生，你可别耗费心力去钻研法术了。”东伯雪鹰连道。“好好好。”余靖秋也开心笑着。……为了即将出生的孩子，东伯雪鹰花费了很多心思，他甚至暂时将修行的事都放缓，专门找器灵‘红石’，找两位界神师兄询问，有什么宝物让孕妇服用的，对胎儿好的。戈白、贺飞云、奚薇、红石他们也都个个惊讶欢喜，祝贺东伯雪鹰，毕竟实力越强，想要子嗣的确极难。要知道东伯雪鹰本尊成界神后，身体也修行到了万劫混元身第四层，这也是之前一直没能得到孩子，东伯雪鹰干脆让身体继续提升，如此强的身体血脉按理说概率更低，可没想到还是成功了。这概率再低也还是存在的，都有成了大能者还有子嗣出生的例子呢。“这两个小家伙，够厉害的。我万劫混元身第四层。这血脉一出生得多厉害。”东伯雪鹰陪着肚子渐渐鼓起的妻子余靖秋，心中则暗暗想着，自己成界神。修炼成万劫混元身第四层，这事只有他和器灵红石知晓。怀胎近十月。这一日。妻子靖秋正在屋内，门窗关闭。东伯雪鹰则是在楼下等着坐在一旁椅子上，旁边则是弟弟青石陪着。“哥，看你心急不安的样子，你还是东伯帝君呢。”青石在一旁打趣道。“唉，心发慌啊，我等孩子等了一千多年了。”东伯雪鹰看了弟弟一眼，“能和你吗？东伯家后辈子孙早就过万计了。可都是你的子孙。”青石连道：“是子生孙，孙又有曾孙……一代代无穷，这世间越长，我东伯家当然越多。”东伯雪鹰也是一笑。他抬头看了看屋子默默等待，妻子是半神级法师，生孩子还是很轻松的。“哇，哇~~~~”“哇哇，哇~~~”两道哭啼声接连响起，此起彼伏，一个比一个喊的响。东伯雪鹰猛然起身：“出生了。”很快。余靖秋就出来了。一手抱着一个孩子，都是包裹好的。刷，刷。东伯雪鹰和青石都来到了楼上走廊上。“让我看看。”东伯雪鹰连伸手去接。“小心点。”余靖秋将两个孩子递过去。“嫂子。你就放心吧，我大哥他是物质界领主！就算不用手，孩子也不可能掉。”旁边的青石见这对夫妻如此紧张的样子，不由打趣道。“你闭嘴。”东伯雪鹰转头喝斥一句，就抱着两个孩子，仔细看着。两个孩子都睁开眼，懵懵懂懂的看着这个世界，同时扯着嗓子的哭着。对他们而言，世界一切都是新奇的。不管是天空、房屋，还是旁边的几个‘大人’都是新奇。他们虽然天生血脉不凡散发的气息也很不凡。可也需要一个成长过程。现如今刚出生的他们，的确就仿佛一张白纸。无比的单纯。“小玉，小青瑶。”东伯雪鹰在旁边喊着，这是他和妻子取好的名字，男孩叫东伯玉，女孩叫东伯青瑶。余靖秋也在一旁，伸手碰碰孩子脸上嫩嫩的肌肤，让两个孩子哭的更厉害了。……两个孩子出生，夏族的许多好友们也都来道谢，贺山主、司空阳、陈宫主、步城主、太叔宫主、晁青、宫愚他们一个个都到来，不过他们中很多人都接近寿命大限了，如今夏族昌盛，今后也永无危险，贺山主、陈宫主如今年近大限，还看到东伯雪鹰的两个孩子出生，个个也都开心的很。接下来的日子……东伯雪鹰就痛苦并快乐着了。“哈，哈哈哈……”一个光着屁股赤着脚的孩童，正站在雪石山山崖边上，直接尿尿，只见一道水流从天而降，降落向下方远处的农田内，还非常精准的尿到数里地外的农田的一村民的身上！“小祖宗，你惹祸了。”白雾猿猴凝聚出现，连阻拦。“大白，大白。”孩童嘴里喊着。“东伯玉！”一道带着怒气的声音响起，只见白衣东伯雪鹰凭空出现，一个身为物质界领主的父亲……那是可以随时随地出现的！孩童立即停止尿尿，转头，就这么呆呆看着东伯雪鹰。“知道错了吗？”东伯雪鹰有些恼怒，同时吩咐道，“白雾，你去和那村民送上些钱币。”“是，主人。”白雾猿猴恭敬应道。随即东伯雪鹰继续盯着自己儿子，年仅九个月大的儿子。孩童那一双乌溜溜的眼睛盯着东伯雪鹰，还笑着，天真的很。“我问你，知错了吗？”东伯雪鹰怒道。“知错，知……错了。”孩童乖巧道。东伯雪鹰也气的不知道该怎么办，这小屁孩总是乱折腾，上次还故意朝自己身上尿尿，简直翻了天，可管了也没用。“雪鹰雪鹰。”余靖秋也出现了，“别吓着孩子，他才多大，才九个月！你现在管他他也不懂，你好好好引导，慢慢来，算了算了，我来带孩子，你还是练枪法去吧。”东伯雪鹰无奈。……儿子和女儿渐渐长大，他们成长速度很快，迅速学习着各种知识，从一开始的顽皮嬉闹，也渐渐越来越听话了。毕竟东伯雪鹰和余靖秋二人亲自教导，有父母做榜样，这一对孩子自然也越来越让东伯雪鹰满意和自豪。随着儿女的长大，他们已经无需再依靠东伯雪鹰。东伯雪鹰也就开始专心自己的修行了，时间一年年过去，东伯玉、东伯青瑶天生血脉太强，他们少年时就达到半神了，根本都无需修炼。并且当他们成年时，他们拥有的力量更是强悍，比历史上任何的太古生命都强的多，轻易能够媲美神灵。不过要成神，却还需要他们去好好修行，关于指点教导儿子女儿的事，主要还是妻子靖秋。渐渐的……贺山主、司空阳他们也开始老去死去，他们都没能开辟神海成就神灵。不过东伯雪鹰也是暗中送他们灵魂进入红石山内，为他们重塑身体，让他们在红石山那更加广阔的十亿里世界内去闯荡。当然关于灵魂引导复活，自己真正重视的一些亲友、对夏族有大贡献的，自己会去做，自己心中也有一杆秤，默默看着那些超凡们。东伯雪鹰在夏族世界内颇为超然，寻常超凡们几乎都找不到这位传说中的人物。东伯雪鹰在潜修，他在为将来的‘血刃神廷万花宴’做准备，这一场万花宴他肯定是参加的，当然是派遣分身过去，分身是二品神心凝聚本尊神心，依旧只是神级。参加万花宴，一来，是难得的磨砺。二来，‘万花真果’据说是对四重天界神都有大好处的宝物，对修行颇为帮助，三来，自己也可借此拜入一位大能者门下，自然尽量进入更厉害的大能者门下。虽然自己认识老祖，可背后的靠山越多，自然修行路也越加顺，东伯雪鹰从不会自寻烦恼。转眼，便是两个孩子出生的五百年后了。“东伯，速来夏皇城。”负责元老会的晁青连传讯。******星期一，求下推荐票，免费的推荐票，人人都有~~~夏皇城，如今夏族真正的统治核心。哗。东伯雪鹰出现在夏皇城高空，俯瞰着这座比‘夏都城’要巍峨许多的新城池。过去历史上一次次退守薪火世界，所以夏都城才成为夏族核心。如今东伯雪鹰都是物质界领主了，一个族群老巢自然不能一直躲在一个超凡世界内。“晁青。”东伯雪鹰在一迈步，就来到一座古朴大殿门外，殿门外正是光头干瘦老者晁青。“快快快，有重要事。”晁青连道，“是紫雷找我们。”按照夏族规矩，成神后都平辈论交，毕竟一代代神灵都是有年龄差异的，一群夏族个个你先辈我前辈……大家都会觉得太过矫情，既然大家都成神了，就平辈论交，多简单自在。“哦？”东伯雪鹰不敢怠慢，立即和晁青一同入内。这古朴大殿内正是一座座雕像，这些雕像也就是夏族历史上成神的先辈。原本雕像都是放在薪火世界的，如今也都转移到这了。其中长着两撇胡子的和蔼老者雕像‘紫雷帝君’雕像嘴巴动了：“东伯。”“紫雷，何事？”东伯雪鹰当即道。“这次是有事情要麻烦你了。”紫雷道，“我也是刚刚知道这事，实在想不到其他办法，所以来求你帮忙。”“有什么尽管说，说什么求。”东伯雪鹰连道，这些夏族先辈们一个个都为夏族做出了很大贡献，成神后也一直心牵夏族，如果能帮忙，东伯雪鹰还是很开心的。“是这样的。”紫雷道，“我最近尝试联系云海兄，一直联系不到，后来托人去查……才知道云海兄所在的‘天剑宗’已经覆灭。”“什么。”东伯雪鹰吃惊，“云海所在天剑宗，不是一位界神创立的宗派么？就这么覆灭了？”“嗯。”紫雷帝君雕像继续说着，“天剑宗宗主的确是一重天界神，可却被黑骨山山主暗算身死，天剑宗也遭到攻击，死伤无数，还有许多神灵都被黑骨山山主轻易尽皆活捉，云海兄也被活捉……被押解到一颗星辰做苦力开矿去了，云海兄如今神力被封禁，日日夜夜做苦力开矿，如果不救他，恐怕得一直做苦力被折磨到死了。”东伯雪鹰、晁青都色变，晁青知道事情严重，却也不知道如此严重。夏族在神界的先辈神灵中，达到神级巅峰的就三位。云海大帝更是对夏族非常热心，一次次帮助夏族，可如今却身陷绝境。“这可怎么办？”晁青焦急无比，“都说神界危险，我夏族许多先辈在神界都已身死，没想到在天剑宗位列长老的云海如今都……”“东伯。”紫雷帝君雕像继续道，“我现在想不到办法，我加入血刃神廷，也只是底层的一员，加入神廷虽然有好处，却也必须守规矩，不能擅离职守……而且我的实力，也救不了云海兄。所以我想来想去，就只能来求东伯你了。东伯你已经是物质界领主，地位不一般，只要想办法，就算一时间不成，多耗费十万年百万年，也一定能救云海的。”“我明白。”东伯雪鹰点头，“云海为我夏族付出无尽心血，我怎么可能旁观？还请紫雷你将详细讯息都一一告诉我，到底云海被押解到哪一颗星球？那颗星球有哪些危险……黑骨山的实力又如何？”“好。”紫雷帝君雕像感激道，“这次真是麻烦……”“紫雷你和云海是同族，我和他也是同族，你就无需说这些感谢话了。”东伯雪鹰笑道。紫雷帝君雕像轻轻点头继续道：“你可有分身法？物质界领主一般都会修行分身法，如果没有，在神界只要愿意花费神晶宝物也是能买到的，我这小小俸禄是买不起，不过对东伯你而言应该是非常轻松的，你只需派遣一神力分身前往神界，相信就能买到分身法。”东伯雪鹰点头：“放心吧。”神力分身，是相当于斗气分身法力分身的。成神后，派遣一神力分身暂时行动，一旦神力消耗殆尽，分身就会消散，同时分身内蕴含的一丝灵魂也会损失。……得到紫雷帝君提供的详细情报后，东伯雪鹰和晁青并肩走出了这古老大殿。“东伯，你真的打算去？”晁青有些担心。“放心吧，我会先得到分身法，修炼分身后再去的。”东伯雪鹰说道，自己虽然早修炼出分身，可却一直保密。因为‘红石山弟子未得一品真意，或者未成界神，是禁止修行分身法’的。一旦早早暴露自己修行分身法，自己都解释不清。如今只有器灵红石知道自己修行分身法，其他人都不知道。“修行分身，灵魂一分为二，对你修行也会有影响吧。”晁青感慨道，“唉，可云海他如今被抓着当苦力去挖矿，又不能不救。”晁青还是希望东伯雪鹰修行的越强越好的。修炼分身，导致修行变慢，这是晁青有点觉得很亏欠东伯雪鹰的，其实紫雷帝君也是有些内疚的。只是……‘云海大帝’毕竟不救恐怕会被做苦力折磨到死了。******“你打算去神界？”靖秋连道。“只是分身前往，我会先得到分身法的。”东伯雪鹰道，要瞒就得瞒住所有人，让所有人都以为自己是派遣神力分身去神界得到的分身法。“我如今实力还不够，如果够厉害，我也修行分身法，和你一起去了。”靖秋道，“我不是红石山弟子，相信你的两位师兄应该愿意传授我分身法。”“以靖秋你的实力，成神也快了。”东伯雪鹰道。是的。贺山主、司空阳他们一个个都没能成神，自己为他们重塑身体去红石山世界继续修行。可是靖秋却不同，在当初她强行操纵‘星塔’，灵魂大大损耗，越是损耗她悟性反而越高！就算后来被救好了，她的悟性依旧极高极高。如今更是早将一门二品真意修行到三重境巅峰了，且她隐隐感觉到突破的模糊感觉了！“嗯，等我成神，修行分身法和你一起闯神界。”靖秋法师点头微笑。……朝阳初升。在夏族世界广袤的平原上空，一名星蓝长袍的东伯雪鹰正看着这片世界。“去神界？”东伯雪鹰心情也有些复杂。原本他是想着安安静静修行，直至‘神廷万花宴’即将举行时再出发的，现在却提前了三百多年。“看看吧，看看神界到底什么样？知道了很多传说，却还从未见过。”东伯雪鹰心念一动。嗡！自己操纵整个夏族世界排斥自己这一尊分身，瞬间一股波动笼罩自己，自己有一种被‘排斥出去’的感觉！那是整个庞大物质界将自己送了出去。眼前的场景变幻，出现了一片广袤的星空。“这就是神界？”东伯雪鹰站在星空虚空中，看着遥远处的一颗颗星辰，星空浩瀚无边无际，只有极为遥远处那太阳光芒透过无尽距离阻碍，依旧照耀这里。在另外相反一边，同样无比遥远处，‘月亮星’清冷的光辉也洒下。东伯雪鹰孤零零的在这片星空虚空中，距离他最近的星辰，根据他目测，至少也在百亿里外，而且估计是没人的荒凉星辰。“神界太大。”东伯雪鹰暗暗感叹。每一个星域，星辰都是亿亿万不计其数，能够孕育生命的星辰只是极少极少一部分。神界很大，堪称无边无际，血刃神廷疆域占三成！为了便于治理，血刃神廷将所统治的疆域划分为十九府！每一府，都比大地神殿背后的‘波羽帝国’要庞大的多，每一府的府主地位也都高高在上，要么是四重天界神，要么就是大能者。←，.“太大了，恐怕无数神灵一辈子都是生活在一府境内。”东伯雪鹰暗暗感慨，同时穿梭虚空朝远处飞去，他此刻施展的正是‘空间神心’的手段，“我夏族先辈神灵进入神界后，虽然行走四方，大多在不同星域，可也几乎都在安海府境内。”安海府，血刃神廷十九府之一。东伯雪鹰从物质界出来，就在安海府境内。‘云海大帝’如今被关押在天象星域的一颗矿物星辰‘冰铁星’上，同样也是在安海府境内。“先赶路吧。”……神界赶路很不容易，这也是很多神灵一生都很难出一府境内的原因之一。“哗。”东伯雪鹰在星空中花费了两天多时间，也幸亏有红石提供的详细地图，终于找到最近的一颗生命星球‘巫阊星’。“找到一颗生命星球多不容易。”东伯雪鹰观看着这颗星球，他的神之领域轻易就覆盖巫阊星，毕竟也就是直径八万多里的生命星球，也有数十亿人类在这繁衍，超凡比例明显比凡人世界高多了，“找到了，空间通道法阵。”一迈步。就来到这星辰的一处荒原，这里布置着一古老的法阵。“走。”东伯雪鹰的火焰神力飞出，迅速灌入这座古老法阵，法阵亮起，立即荡起了涟漪，涟漪包裹住整个法阵，也包裹住了法阵内的东伯雪鹰。顿时时空扭转。全身仿佛身陷泥沼，空间都仿佛形成实质。一个呼吸时间。眼前场景变幻。“好大一座城！”东伯雪鹰看着远处无尽雄伟之城池，这座城池是建造在星空中的，那些星辰在它旁边环绕，就仿佛点缀。根据东伯雪鹰的目测，这座通体弥漫着雷霆闪电的城池……长宽最起码上亿里，高也最起码超过千万里。毕竟那些星辰和它一比，简直小不点。如此悬浮在星空中的庞大雷霆城池，看了都让人感到些许压迫。“这位兄弟。这是我们南霆星域的都城南霆城。”东伯雪鹰旁边传来声音。东伯雪鹰转头一看，却看到一群穿着甲铠的士兵，那些士兵们个个都是神灵，最低也是神级后期，为首的一名神将还算颇为客气，毕竟东伯雪鹰散发着神级巅峰的气息：“不知道这位兄弟要去哪，是去南霆城，还是中转要去其他地方？”“我去天象星域。”东伯雪鹰微笑道。“天象星域距离我们南霆星域可远的很，路费需足足三十枚神晶。”那名神将笑着说道，“且稍等一会儿。我们这需要调整下法阵。”东伯雪鹰笑道：“不急。”一挥手，三十枚神晶飞出。“哗。”法阵一闪，又有人出现，是一名灰袍男子，普通神灵，似乎有些戒备看着周围。那神将却是皱眉呵斥道：“这是南霆星域南霆城。”“我就去南霆城，就去南霆城。”这灰袍男子连道。“赶紧走。”神将呵斥。神将随意和东伯雪鹰道：“看那副小心戒备的样子，估计是从哪一个星辰修炼成神的小辈，懵懵懂懂激发了法阵来到这。”……东伯雪鹰随意和神将闲聊几句，他终究是掌握‘世界神心’的存在。眼界极高，仅仅简单观看周围，对南霆城周围布局，那庞大时空法阵的奥妙就能窥伺少许了。哗。花费三十神晶。从南霆星域到天象星域，在天象星域‘天象城’的时空神殿购买了详细情报，又花费两枚神晶抵达天象星域境内的‘暗曲星’，又花费六天时间，才终于赶路抵达目的地‘冰铁星’。“冰铁星，到了！”东伯雪鹰看着远处那座散发着无尽寒气的黑色星辰。黑色星辰直径仅仅八千里，上面建造了一座大型堡垒，几乎占领大半个星辰。“冰铁星，是矿物星球。”东伯雪鹰回忆着购买的情报和紫雷帝君提供的情报，“星球引力足以让飞天级超凡身体粉碎，超强引力下，星球内孕育的‘冰铁矿’颇为珍贵，可一块冰铁矿在引力下重量能比得上一座大山，挖掘采矿很艰难……这冰铁星被‘黑骨山’占领！建造堡垒，堡垒完全笼罩了矿脉，矿工就在堡垒内。”东伯雪鹰皱眉。遥遥看去。他惊人的视力，能够看清那座堡垒的正门口，正趴着一头全身毛茸茸的人形巨兽，这巨兽约莫有百米长，根据时空神殿情报记载，这一头巨兽名叫‘貘娄兽’，是极为强大的神界生物，培养成熟后，在神级中近乎无敌，寻常神级巅峰强者都挨不住它一巴掌。这貘娄兽，就被黑骨山势力用来看守这堡垒大门，不管谁来，第一个得面对这貘娄兽。“听说它力大无穷，身体坚不可摧，一巴掌就能拍死神级巅峰。”东伯雪鹰暗暗皱眉，“而堡垒内，更是诸多法阵，有些是那位黑骨山的山主亲自布置。”黑骨山山主，乃一重天界神！当然他不可能亲自看守这矿物兴趣。……冰铁星，这座矿物星球的堡垒内，的确戒备无比森严。层层叠叠的守卫。一关又一关，神级巅峰的看守都有好些，也需看守那些矿工。“给我挖，挖，每天都要挖够量，挖不够的这就是结果。”一名六臂丑陋神灵正拿着鞭子抽打在一名绑在架子上的青年身上，那青年身上都是血迹，神力被封，虽然神体力量依旧强大，可在监工面前根本反抗不了。这堡垒的力量太强了。啪啪啪！！！每一鞭子，鞭子上闪烁着神纹流光，抽打在青年情不自禁哀嚎起来：“饶过我吧，饶过我吧，我明天一定补上，一定补上。”“明天是明天，今天是今天。”六臂丑陋神灵继续抽打。那一个个矿工们拿着储物宝物奉上，监工们进行查探收缴。“过。”“过。”“这个差十二份，拖过去。”一名监工直接喝道。云海大帝也在其中，面容都有些麻木了，是的，黑骨山根据他们每人实力定下了挖矿的要求，几乎压榨到极限。没日没夜几乎没有休息的时候，稍微歇息下就可能完不成，就要被狠狠的刑罚。这种鞭刑还是属于最轻微的。欠的越多，刑罚越重。甚至如果真的懒惰下来，那是会将灵魂抽走永远折磨。“没希望了。”云海大帝心中悲凉，“冰铁星堡垒戒备森严，我们根本逃不走，永远的挖矿，说挖掉这颗冰铁星所有矿脉，就让我们加入黑骨山。可是……这冰铁星的矿已经挖了六千多万年了，谁知道要挖到什么时候。”绝望，无力。此刻的云海大帝根本不知道，因为紫雷帝君的求救，东伯雪鹰如今已经一路跋涉，来到了冰铁星外的星空中。……“嗯。”黑暗星空中，东伯雪鹰在脑海中推演了好几遍。“就这么干！”东伯雪鹰眼中寒光一闪，跟着身体消失，穿梭星空朝前方那一颗冰铁星降临过去。*********刚开始写进入神界的剧情，有些慢，大家见谅。然后请大家推荐票支持下，给番茄点支持推荐票，人人每天都有啊~冰铁星的堡垒内。宽阔殿厅的地面上铺着雪白毛毯，毛毯上正有着一男子抱着两个美女在嬉闹。“美人儿，来，亲一下，呜呜……”这男子脸上隐隐有些紫色鳞片，他乃一条大蛇成神，性子本淫。而且神灵寿命漫长，不计其数的神级都永远没指望跨入界神。许多神级反而更加肆意享受。他贵为黑骨山内的一位统领，也是冰铁星地位最高者，自然权势颇大。“统领，统领。”一名守卫冲进来连喊道。“没看到本统领在忙吗？”这紫鳞男子目光一扫，隐隐带着怒意。“统领，是有人闯进来。”守卫连急切道。“什么。”紫鳞男子面色一变，当即站起，一挥手，这大殿的半空中便浮现了外面的画面，只见一名星蓝衣袍青年正从虚空中急速朝冰铁星飞来。“好大的胆子。”紫鳞男子冷哼一声，旁边的一美女连非常乖巧的端上椅子送过来，这名统领当即坐下，衣袍随意敞开，半*着胸膛，他冷笑道，“神级巅峰？仅仅只是一个人，竟然就敢闯我黑骨山的地盘，真是找死。”也不怪他自信，黑骨山在整个神界的确只是一小不点，可好歹也是界神坐镇的势力，在整个天象星域也是横着走，寻常神级巅峰在黑骨山面前都只是蝼蚁。“我这的矿工，神级巅峰就有上千个，看来又要多一个了。”统领冷笑。“统领，这来人会不会有些背景来历？他敢擅闯我们的地盘，怕是有依仗。”那守卫连道。“放心。”统领淡定。……嗖。东伯雪鹰感应到被发现，便毫不掩饰直接化作一道流光轰的降落在冰铁星的地表。这弥漫着无尽寒气的星辰地面坚韧无比，不过还是有了少许裂痕，东伯雪鹰站在那。遥遥看着前方庞大的堡垒，以及堡垒前趴着歇息的貘娄兽。此刻在冰铁星的半空中忽然浮现了一头颅虚影。正是一名脸上有着紫色鳞片的男子虚影。“我是黑骨山第七统领，这是我黑骨山的地方，不知道朋友擅闯这冰铁星，有何事？”紫色鳞片男子头颅虚影说道。“报仇！”东伯雪鹰冷漠道。“真是找死！”紫色鳞片男子头颅虚影冷笑下，随即虚影消散。他都懒得问是为谁报仇，因为和黑骨山有仇的很多。黑骨山山主，成为界神后一直困在一重天不得寸进，后来得到一尊强大的黑色骨骼躯体。便想方设法将本尊神心转移到这一黑色骨骼内，自此，改称号为‘黑骨山主’。他的那黑骨身体也极为强大，仗着身体强横，他侵略性极强。不过嘛……神的世界本就残酷，屠戮凡人还会被瞧不起。可是神级、界神之间的杀戮却是非常常见。“看来又是一个充满仇恨的愚蠢家伙。”堡垒的殿厅内，紫鳞男子坐在椅子上冷笑看着这一切，“以为这里没有山主坐镇，就是他能够攻克的？我黑骨山纵横无敌，想要来报仇的多了去了。一个个都是找死。”“统领。”一名美女过来抱着统领的手臂，妩媚道，“别管那个愚蠢家伙了。我们继续玩吧。”另一名美女也靠了过来。“哈哈哈，看看一场血腥的战斗也不错，守护冰铁星的貘娄兽乃是山主去府城的时候挑选买来，而后培养成。貘娄兽实力极强，在神级中难寻低手，它身体强横皮毛防御极强，一巴掌就能轻易拍碎一颗寻常星辰！灭杀神级巅峰也是一巴掌的事。”紫鳞男子笑道，“看吧，看貘娄兽怎么杀这小子吧。说不定会把他一口口吃掉。”“嗯。”两名美女都依偎着统领。统领自信而冷漠看着这一幕。“醒了醒了，貘娄兽醒了。”其中一名美女连喊道。他们都看着殿厅半空中显现的画面。在那冰冷的地表，那趴着似乎假寐的貘娄兽的确已经睁开了眼。……“醒了醒了。快看快看。”堡垒内除了统领，也有专门负责警戒的黑骨山的一些成员，甚至一些监工们都被招呼着来观战。“快来啊，有外来者要向我们黑骨山报仇呢，快和貘娄兽打起来了，快快快。”整个堡垒内，除了一些负责岗位无法离开的外，超过一半的成员都来观战。“这个小子，看到貘娄兽醒来，竟然不逃？”“和貘娄兽战斗，他以为他是界神？”“哈哈哈……我猜貘娄兽会把他吃掉。”黑骨山许多成员都看着警戒法阵显现的虚空画面场景，都看着热闹，他们长期驻守在这冰铁星，也无聊的很，难得看热闹啊。……东伯雪鹰看着前方在堡垒正门前缓缓爬起来的巨兽，全身毛茸茸仿佛人形，有点像熊，它四肢触地，一双金色眸子冰冷看着远处的东伯雪鹰。“吼~~~~”醒来的貘娄兽发出一声吼叫，顿时狂风起，地面震颤。狂风扑面。新晋神灵恐怕都会被粉碎，东伯雪鹰却站在那。“杀了他，杀了他！”堡垒殿厅内的统领看的兴奋期待。“吃了他，吃了他！”一个美女还在叫着，他们都兴奋看着。嗖。东伯雪鹰右手一伸，抓着一杆火红色长枪，跟着瞬间化作流光直扑向貘娄兽，整个冰铁星都有法阵镇压，东伯雪鹰也无法瞬移穿透空间，只能尽力施展速度。貘娄兽则是人形而立！一双巨大的巴掌高高竖起，金色的双眸盯着东伯雪鹰，滔天煞气弥漫。作为专门被培育出的神界生物，它天生能够施展蕴含规则奥妙的攻击，虽然它无法自身修行成长，可它的实力已经足够可怕了。“轰！”东伯雪鹰的一杆长枪犹如奔雷，划过长空怒劈过来，长枪也暴涨上百米。貘娄兽也是挥动了它的巨大的巴掌，带着恐怖威能袭击过来。长枪和巨大的巴掌碰撞在了一起。“轰隆隆隆！！！！！！”恐怖的爆炸波动朝四面八方波及。貘娄兽的右巴掌却被长枪抽打的扭曲，长枪继续劈打在貘娄兽的头颅上，貘娄兽被劈打的整个身体都踉踉跄跄的往后倒退，它那扭曲的巴掌显然骨头都断了，它震惊的一双金色眼眸看着它的大巴掌，眼中满是难以置信。“砰！！！”在貘娄兽踉踉跄跄后退的同时，那火红色长枪又第二次是劈打在貘娄兽的头颅上，貘娄兽的头颅都凹陷下去，庞大的貘娄兽晃悠下就倒下了。堡垒内。上至统领，下至观战的黑骨山成员们一时间个个瞠目结舌，呆滞看着那庞大的貘娄兽轰然倒下。仅仅一个照面，连续两枪劈打！貘娄兽就倒下了？怎么可能？“禀告山主，必须禀告山主！”堡垒内的统领却是反应过来，面容焦急起来，他立即透过传讯宝物传讯，“山主，山主，冰铁星遭到袭击，是一名神级巅峰，一个照面貘娄兽就被正面击溃倒下了，对，仅仅就长面抽劈，两招，貘娄兽就败了。”******番茄感冒咳嗽，惭愧，今天就一更了。现在天气冷，气温变化无常，大家也注意保暖。另一边黑骨山山主则是平静下达命令：“杀了他，我相信你能做到。”紫鳞男子犹豫了下，回应道：“山主，他的实力很强，一对一恐怕我们冰铁星这边没谁是他对手。需要借助堡垒内地利，可能也需要围攻！这样的话，战斗起来，堡垒一定会有些破损。手下也会有些死伤。”“嗯。”黑骨山山主冷漠应了声，便断绝传讯。紫鳞男子这才松一口气。在山主麾下，事事都得小心，上一次第八统领就是在献上美女时，竟然在外搜集时就私下里将最漂亮的独自享用了。按理说只是一个超凡美女也不是什么大事。可黑骨山山主却是将第八统领用‘烙心鞭’给活活抽死，烙心鞭每一鞭子的疼痛是能够渗透灵魂，神，也会被活活抽死，是很残酷的刑罚。所以牵扯到山主的，下面的手下都不敢丝毫怠慢。“统领，现在怎么办？”两名伺候的美女在旁边。“他要攻打堡垒，还是救人，都得杀进来。”紫鳞男子冰冷看着半空中的画面场景，“让他进来，哼，堡垒内机关法阵处处，他进来就必死。”两美女也点头。她们俩也清楚这堡垒何等森严。……堡垒的正门外。东伯雪鹰踩在坚硬的散发着冰块地面上，走到了那倒下的貘娄兽尸体旁，它的头颅凹陷，口鼻有紫色鲜血流出，显然已经没命了。“这种神界生物拥有着强大实力，可这并非是它修行得来的，而是专门被培养成。实力来的快，弱点也明显，这貘娄兽的要害就是它的头颅。砸破它头颅，它也就完了。”东伯雪鹰暗道。“不过明知道这一弱点，想要击败依旧很难，有法阵镇压，无法穿透空间直接攻击其头颅内部。它的脑袋又那么坚硬，我第一下都没能解决它，第二下才成功。”貘娄兽力量是大。可自己的力量更大啊！因为自己修炼成了《万劫混元身》第三层！当然自己早掌握一品神心‘世界神心’，《万劫混元身》是能够修炼到第四层的，可一旦修炼到第四层。到时候‘神廷万花宴’观战的那些强大存在，一眼就知道自己是一品神心了。自己参加‘神廷万花宴’主要还是磨练自身，让自己更快的掌握第二门二品神心，跨入二重天界神境界。当然弄个万花真果吃吃，以及拜一个厉害的大能者师傅也都是自己的目标。“哼。”东伯雪鹰看着眼前的巨大的堡垒大门，冷哼一声，随即挥动手中的火红色长枪，长枪枪杆迅速变长，足足数百米长，划过长空怒抽在堡垒正门上。轰~~~~正门轰然震动。直接凹陷扭曲，露出了丑陋的裂口。万劫混元身第三层，力量速度上就达到界神门槛了reads;。在力量上比貘娄兽还要更强些！要知道神级巅峰到界神……是有着非常大的距离的，仿佛天堑般的距离。东伯雪鹰当初第二层练成时，就已经超越神级巅峰，这万劫混元身第三层自然更逆天。其实论力量《大混洞真力》更有优势，可惜啊，虽然自己在星辰神心上早达到神级巅峰，可硬是没能练成大混洞真力第二层，毕竟大混洞真力一共才六层，第二层难度不亚于万劫混元身第三层。“轰。”顺着堡垒正门的裂口又是抽打过去。一声巨响，一扇门直接倒飞开去。“啊。”堡垒里面传来一声惨叫。显然原本门后有敌人藏着，准备偷袭。东伯雪鹰则是冷笑一声便迈步入内。他看似随意一步步，可每一步空间隐隐变化，每一步都跨出好远。“这入侵的小子掌握空间神心，都小心。”“都准备，听我号令。”“好。”“这小子竟然这么愚蠢，敢这么傻乎乎直接往里闯？”“能成神的，没几个是蠢货。都小心点。”东伯雪鹰沿着堡垒内的宽阔通道，直接往里走，越走越是阴暗，不过通道两侧倒也有晶石镶嵌，晶石散发着碧绿光芒。“有点意思。”东伯雪鹰手持长枪仿佛在自家后花园，非常轻松的前进。忽然――嗖嗖嗖嗖嗖！五道流光同时杀来，正是五名穿着银色甲铠的守卫，他们体表甲铠浮现神纹流转，使得他们五个彼此神力涌动威能大增，并且他们五个划过五道弧线，仿佛巨大的蜘蛛网从五个方向围攻过来，在靠近时，他们五个身体都开始变得虚幻。“混洞碾压！”东伯雪鹰很霸道的就是长枪扫荡过去，这一招他参悟过千年，对‘混洞’的感悟通过这一招可以体现，可惜至今没能悟出混洞神心。“轰~~~”长枪横扫过去。周围空间扭曲粉碎一片黑暗，长枪周围隐隐有一黑色星辰缓缓旋转的虚影，一枪横扫，周围一切开始粉碎塌陷。原本围攻来的五名身体都化作虚影的守卫个个脸色大变，立即猛然要减速要闪避开去。可东伯雪鹰枪法何等快？长枪碾压过处，一名守卫被擦了下，虚影身体就立即开始粉碎塌陷，另一个被正面碰到更是必死无疑。仅仅一瞬间。从五个方向袭击来的当即有三名守卫直接毙命，另外两个则是惊恐连逃窜。“这个入侵者境界也极高极高。”“一定掌握秘技。”这些人吓呆了reads;。东伯雪鹰和貘娄兽战斗的时候，可无需使用秘技，这次为了干脆点施展了秘技。要知道达到‘神级巅峰’境界的或许有不少，可能够在规则奥妙的基础上悟出‘秘技’的就很少见了。东伯雪鹰的这一‘混洞碾压’秘技正是适合力量碾压。“哼。”东伯雪鹰懒得理会那些逃跑者，继续往前走。堡垒很大。一路上偶尔就有偷袭，快如闪电的袭击，还是阴柔如丝网般的围攻，可是都没用，在东伯雪鹰绝对的力量速度面前，一切都是笑话！毕竟万劫混元身最擅长的是保命，力量速度等方面都是很平衡的，他的速度结合极点穿透，同样远远在他们之上。……“第一层已经被攻破。”“第二层也挡不住了，围攻他的三十名看守，死了大半。”“他的枪法简直毫无破绽，他根本不是仅仅擅长力量，速度、群攻，根本没弱点。”在堡垒的殿厅内，三名手下都颇为焦急。紫鳞男子则抬头看着半空的画面，脸色也难看：“这样的大高手，不是应该潜心修行，为即将的神廷万花宴做准备么？怎么来攻打我这冰铁星？”他也看出来了，杀进来的长枪青年实力之强，已经远远超乎一般神级巅峰，按理说这样的强者应该有更好的前途，怎么跑来和他们斗？“统领？”三名手下看向紫鳞男子。“别急，即将到达第三层……这堡垒越往下越厉害，更有山主亲自布下的法阵，可惜啊。这么厉害的一个高手，就要死在这了。”紫鳞男子冷笑，这次损失颇大，恐怕山主到时候也会有责罚，这让他也越加恼怒。不过对于杀死这个青年，他依旧充满绝对信心，准确说是对山主的机关法阵充满信心。……东伯雪鹰一路前进，堡垒内的守卫们节节败退，甚至都不敢迎战。沿着主要通道一路前进，处处都是晶石光芒照耀，一切泛着绿光。“嗯？”东伯雪鹰忽然眉头一皱看着前方。前方一条长约莫百米的银白色冰龙显现，这条冰龙全身弥漫着寒气，它的体表有无数的神纹流转，隐隐勾连天地。东伯雪鹰见状明悟：“好厉害的法阵，竟然能够引动整个冰铁星的寒气凝聚出这么一条冰龙来，如此法阵，应该是界神布置吧。”“吼~~~”那条银白冰龙当即一声低吼，猛然一甩尾巴，寒冰尾巴抽打在周围，墙壁都凹陷下去，它化作幻影直接扑杀过来。“实力还在貘娄兽之上。”东伯雪鹰立即做出判断。******感冒咳嗽，番茄惭愧，只能维持一更。等身体一好，番茄就会立即补欠，见谅。银白冰龙的面容清晰，它狰狞扑来，龙爪闪烁着寒芒。“来的好。”东伯雪鹰虽然是救人，可也是要趁机多磨练磨练自己，毕竟在夏族世界已经难寻敌手，在神界磨练自己还是比较轻松的。东伯雪鹰躲也不躲，手中长枪悍然便直接扫荡过去，长枪枪杆弯曲，周围显现出黑色星辰转动的场景，施展的正是力量方面最擅长的秘技‘混洞碾压’。轰！！！枪杆和龙爪正面碰撞。“好大的力气。”东伯雪鹰立即感觉到超强的冲击力，情不自禁倒飞开去，狠狠撞击在廊道墙壁上，轰隆声响，廊道墙壁直接凹陷碎裂，虽然似乎撞的挺狠，可万劫混元身最擅长的就是保命，“这个冰龙，不愧是法阵凝聚生命，力量好强，速度也挺快。”“吼~~~”银白冰龙发出吼叫，同时尾巴摆动，划过长空已然继续杀来。……在堡垒深处的殿厅内。“杀，杀，杀。”紫鳞男子看着半空中显现的战斗场景，期待看着，“杀了他！”旁边伺候的两名美女以及三名手下也都紧张看着。“统领，那入侵者一次次受伤，恐怕离死不远了。”“法阵冰龙明显占据绝对优势。”手下们也在说着。紫鳞男子也微微点头：“是占据优势，不过冰龙想要击杀那个入侵者恐怕要多花费点时间，唉，他们战斗太激烈，毁掉的地方太多了。”只见战斗场景中，冰龙不断追杀着东伯雪鹰，龙爪一撕拉，廊道许多地方就损毁，甚至有些区域都崩塌。毕竟东伯雪鹰的力量都达到界神门槛，这冰龙还要略微胜之！双方交战的威能实在太强，这堡垒内部也有些承受不了。时间一秒秒过去。“怎么还不赢？”紫鳞男子皱眉觉得有些不对劲了，“这入侵者一次次被碾压，怎么还能坚持？”……轰隆~~~通道崩塌，碎片乱飞。东伯雪鹰站在中央，那些碎片还未靠近就被震开，根本无法靠近他的身躯。“打了好一会儿了，该结束了。”东伯雪鹰看着前方凶威滔天杀来的冰龙，他也是见猎心喜才杀到现在的，“这法阵冰龙是挺强，可是它终究是法阵生命，也有它的缺陷。”“破。”面对杀来的冰龙。东伯雪鹰手中的长枪枪杆一旋，有星辰膨胀爆炸塌陷为极点的场景显现，长枪瞬间快如闪电，刺在冰龙扑来的那龙爪上。秘技――星辰陨灭击！如今的星辰陨灭击，乃是结合了两门都达到神级巅峰的‘极点穿透神心’‘星辰神心’结合形成，力量上和秘技‘混洞碾压’相比是一般般，可穿透性等其他方面却是占据绝对优势。严格来说，这才是东伯雪鹰不施展‘世界神心’情况下的第一杀招。枪尖和龙爪碰撞。东伯雪鹰照样被震得倒飞开去，可是那龙爪却出现了一个枪尖窟窿，并且那窟窿还延伸出了些裂痕，这一龙爪恐怕下次就要完全碎了。“终究是冰龙啊。”东伯雪鹰见状摇头，“寒冰凝聚，面对‘混洞碾压’这样的正面冲击或许还行，可面对点穿透的‘星辰陨灭击’，这寒冰可是扛不住的。”东伯雪鹰早发现取胜之法，只是一直没急着用。“再来。”东伯雪鹰迅速冲上，再度狂攻。长枪一次次施展星辰陨灭击，本就是界神门槛的力量，再施展两大神心结合的秘技，一时间，这冰龙身上出现了一个个枪尖窟窿，处处裂痕，冰龙则是嚎叫着愤怒着，它只是法阵生命智慧很低，只是忠诚的遵循命令全力以赴击杀入侵者。“碎吧。”伴随着再一次施展混洞碾压，长枪抽打在冰龙的身躯上，它的身躯也是猛然一颤。轰隆隆~~~正面冲击下，本就诸多裂痕的银白冰龙终于不甘的怒吼一声，轰然完全爆炸碎裂开来，无数寒冰碎片四处飞溅，这些碎片都是靠法阵凝聚形成，甚至让法阵生命发挥出达到界神门槛的力量，即便碎裂，每一片碎片都是颇为坚硬锋利的。“这黑骨山山主能闯下如此威名，果真有点手段，竟然能布置下这样的法阵。”东伯雪鹰暗暗赞叹，“幸好他现在赶不过来。”神界太大。甚至两颗星辰之间的距离都很遥远，黑骨山山主要从老巢赶到‘冰铁星’，再快也得一两天时间。所以东伯雪鹰很从容的正面强攻。……不管是堡垒的殿厅内，还是其他一些看到这一场战斗的看守者们，都有些呆滞。那么强大的冰龙？也败了？“又是一门秘技？”紫鳞男子咽了咽喉咙，“而且似乎是混合秘技？拥有这么多秘技，还有混合秘技的存在……竟然来攻打我冰铁星？”“统领，这个入侵者这么厉害，应该早被些高高在上的存在收为徒弟了吧。”旁边一名美女道，“如果地位够高，根本不需要强攻我冰铁星，有什么吩咐，传个话就行了吧。”“哼。”紫鳞男子低沉道，“或许他是修行了几千万年过亿年，才创出秘技的！所以那些高高在上的存在没瞧得上。”“不过他的实力是挺强的。”紫鳞男子冷漠看着，“可他最愚蠢的地方就是硬闯堡垒，这可是我黑骨山挖掘这冰铁星矿藏的驻点，是那么好闯的？神级，终究只是神级。想要凭借一己之力就摧毁我黑骨山的一个外在驻点，简直是笑话。”“统领，难道要引动下面的法阵？”一名矮胖手下低声道，“那样，堡垒损坏就太严重了。”“现在损毁已经很严重了，他和冰龙的交战，毁掉太多地方。现在最重要的是杀死这入侵者。”紫鳞男子冷漠道，“山主说过，这法阵乃是山主心血汇聚，没界神实力，一旦陷进去，必死无疑。”******东伯雪鹰手持长枪，一路摧枯拉朽，堡垒通道的一些看似奇怪的布置，他都直接蛮力摧毁。一路上，再也没有看守者前来阻拦。毕竟寻常的神级在东伯雪鹰面前都是送死。又是多种神心，又是多门秘技，还有界神级秘术在身……这样的神级巅峰，绝对属于最恐怖的那一类。“嗯？”东伯雪鹰的步伐渐渐慢了下来，他看着前方，前方是一个巨大空旷的洞穴，洞穴还有着另外三条通道。“进来吧，进来把，进来你就死定了。”暗中观看着一切发生的紫鳞男子以及其他看守者们都期待焦急看着。第一更，今天会有两更的。番茄一个白天都昏昏欲睡鼻涕横流，喉咙疼，不过现在精神不错，唉，我发现最近一年我都感冒三次了，是不是运动少抵抗力下降了？黑骨山在冰铁星驻点的看守者们，包括统领在内个个都期盼看着，因为这一洞穴内蕴含的法阵……是整个堡垒中真正的最强法阵，甚至布置以来还没有引发过，因为威力太大！“这法阵很隐蔽，他应该发现不了。”紫鳞男子期待看着，“快进来，快进来。”在他的期待下。东伯雪鹰的确在朝洞穴走去。“三条岔道？”东伯雪鹰的确没有发现这洞穴的危机，他在观看岔道，光线一次次折射，“左侧的岔道才是真正深入地底的。”这是挖矿！矿工们都是在地底深处的。“我摧毁了那条冰龙，这么长时间，竟然一次袭击都没有。”东伯雪鹰手持长枪，观察着周围，也依旧在前进。洞穴约莫有十里直径，洞穴的墙壁上还镶嵌着晶石，晶石洒着绿光。就在东伯雪鹰朝左侧岔道前进的途中时――“哗！”无声无息。这十里直径的庞大洞穴的洞壁上都浮现了一条条黑色纹路，大量的黑色纹路浮现，构成了无比复杂的一座法阵。这座法阵整个像一个囚笼，完全将洞穴范围内包裹住。东伯雪鹰见状不由脸色大变：“这法阵……”从这法阵上，东伯雪鹰感觉到了巨大的威胁。“轰！”十里洞穴范围猛然塌陷收缩，这十里范围内的一切都瞬间摧毁化作粒子流，东伯雪鹰施展枪法化作流光，枪法为尖端，欲要冲出这十里范围。可在恐怖的塌陷下，东伯雪鹰速度也是骤减，甚至都无法再移动，虽然他稍微坚持了下。可随着十里洞穴塌陷的迅速收缩，东伯雪鹰也被收缩的身体越来越小，最终蓬的湮灭。一切都塌陷收缩，收缩为一个黑暗的点。十里洞穴的一切物质……最终汇聚成一个黑点！“轰隆隆~~~~”紧跟着这黑点疯狂爆发了，完全压缩蓄积的力量疯狂朝四面八方冲击开去，因为整个堡垒内的特殊结构，这爆炸的威力更主要是朝上方泄掉，恐怖的威力几乎瞬间就将上方一层层通道炸裂，无数碎片四处飞溅。只见整个冰铁星地表，堡垒伴随着巨响，一些碎片直接炸的抛飞，堡垒的正门口的残破的大门都被冲击的乱飞。爆炸下，整个冰铁星都在震颤，无数地方表层都出现了裂痕。威力太大了。这才是真正界神级的威能，不但是力量，更蕴含了恐怖的规则奥妙。“哈哈哈……”在堡垒深处的殿厅内，这里依旧丝毫无损，紫鳞男子正哈哈大笑，“愚蠢的家伙，实力强又有何用？一个神级巅峰竟然仗着实力敢正面攻打我黑骨山的一个驻点，一个照面灭了貘娄兽，能够摧毁冰龙，可是最后呢？不还是得死？山主耗费心血布置的真正杀阵，哪里是你一个神级所能抵抗的？”“恭喜统领。”立即有手下奉承。“恭喜个屁，有什么恭喜的？”紫鳞男子皱眉冷哼道，“整个堡垒上部分几乎完全破坏，这么大的损失，还恭喜？都赶紧下去，给我快点重建堡垒，将所有地方都给我一一修复。”“全部修复？”三名手下都头疼。“先修复，修复不了的，我来想办法。”紫鳞男子喝道。必须将损失降低到最低。“那么厉害的一个神级巅峰，就这么死了。”旁边的一名美女靠着紫鳞男子，“在法阵下，毫无反抗之力就死了。”“在神界，要活的久，除了有实力，还得有头脑。他这么愚蠢的正面硬闯，他不死，谁死？”紫鳞男子冷笑。“统领，快，快看！”另外一个美女忽然惊呼指着半空中的画面场景。只见画面中。手持长枪的东伯雪鹰又出现了，出现在刚才洞穴所在地。“怎么可能！！！”紫鳞男子瞪大眼睛。……在冰铁星外的星空虚界内。星蓝衣袍的东伯雪鹰正待在这，不由感叹：“好厉害的法阵，黑骨山山主不愧是修行数十亿年的古老界神，虽然一直卡在一重天。可也是通过各种方法增加实力啊，法阵方面竟然都有如此研究。”这黑骨山山主，按照搜集的情报，他自然也是修行分身法，一本尊一分身。其中有一具身体就是‘黑骨之体’。现在看来在‘法阵’方面成就也颇高。“幸好我从一开始派出的只是我的一尊虚界真身。”东伯雪鹰感慨。虚界真身，实力和本尊一模一样。‘虚界神心’是二品神心中非常难修炼的一种神心，能悟出者极少极少，可一旦练成，就能拥有虚界真身！‘虚也是真’，虚幻的也可根据真身凝聚出一尊身体来，完美的凝聚，比如东伯雪鹰是万劫混元身第三层，他也是第三层。正因为派出的只是虚界真身，东伯雪鹰才会一路横冲直撞啊。******虚界真身被摧毁。再凝聚就是了！只有真正的身体还在，虚界真身摧毁再多次都没事。‘虚界神心’的恐怖之处可想而知，不过虚界神心本身攻击威力不够强，不过东伯雪鹰还掌握了其他神心以及秘技。“好厉害的法阵。”东伯雪鹰看着早就扩大了好大一圈，更加破烂的巨大洞穴，高声道，“有什么手段尽管来，想要杀我，可没这么容易。”“不可能，你不可能活下来，在法阵下不可能活下来……除非你刚才不是真身，你掌握了虚界神心？”紫鳞男子的声音回荡在这片巨大洞穴内。有类似手段的。除了虚界神心，就只有更高一层的‘世界神心’了。而掌握世界神心那都是界神了！再怎么样，紫鳞男子都不会认为眼前这个入侵者会是界神。“哦？”东伯雪鹰一笑，对方不傻啊，也对，自己在那样的法阵下明明都完全毁灭又再次诞生，只要稍微聪明点的都能推断出来。轰~~~脚下地面忽然震颤了下。东伯雪鹰脸色一变，这经过爆炸还存在的地面，那是已经扭曲凝固的材料无比稳定，竟然震颤了？而且东伯雪鹰踩着地面，能够感觉到这股震颤似乎是从极深之处传递来的。……“掌握虚界神心？疯了疯了。”紫鳞男子露出焦急色，“掌握多种二品神心，掌握多种秘技且还有混合秘技！这也就罢了，还掌握那么让人头疼的虚界神心……这样的神级巅峰，应该轻轻松松就能加入血刃酒馆，成为一名神级杀手吧。”血刃酒馆，在神界深渊都很特殊。超凡杀手就罢了，神级杀手的门槛是很高的，寻常神级巅峰都没资格被选中！东伯雪鹰有虚界神心，又有其他多门神心和秘技……却是绝对能够入选的。“这么厉害的高手，却来欺负我。”紫鳞男子又气又急，可他也明白，实力差距的确太大，眼前这入侵者的确有一己之力就摧毁他们整个据点的实力。对方实力强就罢了，重要的是，死掉一次还能再来。因为每次战斗的都是虚界身体啊。“轰~~~~”紫鳞男子忽然脸色一变，他感觉到地面微微震颤。“怎么回事？”紫鳞男子以及旁边的两名美女还有三名手下，个个都有些紧张。跟着地面又再度震颤了下。最后轰~~~地动山摇了起来。东伯雪鹰在那巨大的破烂的洞穴内，却感到一切都晃动起来，原本在那般可怕法阵下都没完全崩塌的扭曲的金属，此刻却分裂开来，上方的洞穴也开始裂开。“这，这……”在冰铁星外的星空虚界内。东伯雪鹰真身在这，遥遥看着那一颗冰铁星，整个冰铁星都在震动碎裂。“这颗星辰要碎了。”东伯雪鹰难以置信，怎么可能，这颗星辰的引力极高，界神法阵的爆炸也只是让星辰稍微震动而已，怎么可能碎？紧跟着，一股无比恐怖的气息从星辰内部爆发出来，迅速升腾，这股气息浩浩荡荡，波及亿万里之遥，在星空中虚界内的东伯雪鹰都不由战栗心颤。“这冰铁星里面到底是什么？气息竟然如此恐怖？”东伯雪鹰为之惊颤，留在夏族世界的本尊好歹都是界神了，能够让他都如此惊惧，这气息所代表的存在就太强大了。“天呐。”“救，救命。”“这这到底是什么。”东伯雪鹰都惊惧，就更别说堡垒内的那些看守者们了，包括那位统领在内个个吓得腿都发软，旁边两名美女甚至早就瘫软在地，瑟瑟发抖。这是生命本能的恐惧！再怎么劝说自己‘冷静冷静’，都忍不住腿发软。“到底是什么玩意。”紫鳞男子脸色发白。“哇。”“这可怕的气息……”那些早就绝望麻木的矿工们一个个愣愣的，他们虽然在气息下情不自禁的颤抖，可心中却渐渐泛起涟漪，不管发生什么情况，也不可能更糟了！紧跟着――“轰隆隆~~~”所有的看守者们、矿工们都感觉到周围整个世界都在碎裂崩塌，一片昏天暗地，原本的那一颗冰铁星星辰完全碎裂，碎裂成不知道多少份，这些矿工们看守者们也都分别在一些星辰碎片上，他们都是神灵，在星空中保命还是能做到的。“冰铁星碎了？”分散在碎片上的许多矿工、看守者们都呆滞看着周围。一颗引力超高的星辰，越往地核深处越稳固，挖矿就挖了那么多年，就整个碎了？“那是……”很快所有看守者们、矿工们目光都被远处星空中的一只巨大的金色老鼠给吸引了。是的，金色的老鼠。全身毛发柔顺无比，这金色老鼠约莫有百米长，鼠须飘荡在周围，一双眸子缓缓睁开，冰冷扫视周围。嗡！周围亿万里一瞬间完全定住。在这金色老鼠的目光下，连碎裂抛飞的星辰碎片都定住，所有矿工们、看守者们都一动不动，只是眼眸中都有着惊骇。“这是什么存在？”紫鳞男子等一个个都惊恐万分。他们好歹也是追随黑骨山山主的。可黑骨山山主就是爆发出最强战力威势也远远不如眼前这金色老鼠啊。……亿万里内一切仿佛定格，躲在远处星空中的东伯雪鹰同样一动不能动，他甚至能够看到距离自己大概三百亿里外的一颗星辰都停止了自转，更远处的其他星辰也都尽皆停止转动。一切都定住。金色老鼠目光冰冷而高高在上，它目光看似简单一扫，可周围亿万里尽皆在它控制内。“好强大。”东伯雪鹰真正感觉到巨大差距了，这是碾压般的差距，是东伯雪鹰从未感受过的，当然救妻子的赤火老祖作为大能者，实力肯定高深的难以想象。不过上次见面是在夏族世界，老祖那仅仅只是一个世界投影而已。而戈白师兄、贺飞云师兄也都只是二重天界神，虽然比东伯雪鹰要强大，可依旧没这种绝对碾压感。就算交手，也还是能过撑上一小会儿的。眼前这位？就算自己本尊上，一个照面，必定完蛋！“哗。”金色老鼠忽然身体变化，变成了一名白袍胖乎乎男子，他胖乎乎看似可爱，眼睛很小，却有着翘起的几根粗大胡须。这白袍胖乎乎男子扫视周围，冷漠道：“谁是首领？”刷刷刷。不少看守者目光都转向了他们的统领，那位紫鳞男子。“我。”在远处胆战心惊的紫鳞男子连颤抖应道。“你们在这干什么？”白袍胖乎乎男子冷漠问道。“禀，禀尊上。”紫鳞男子声音发颤连道，“我是黑骨山山主麾下第七统领，奉命驻扎在此，挖冰铁矿藏。如今遭到入侵者来袭，就是他。”紫鳞男子说着指向了不远处持着长枪的东伯雪鹰。当然，他指着的是虚界身体。“他实力极强，我们抵挡不住，最终引动法阵。”紫鳞男子连道，“法阵爆发后，很快，整个冰铁星都碎了。”白袍胖乎乎男子目光扫了下，看了眼东伯雪鹰的虚界身体，也看了看躲在远处星空中的东伯雪鹰真身，被他目光盯着，东伯雪鹰都感到发毛！他只能乖乖不吭声，差距实在太大，生死完全在敌人之手，对方只要愿意，自己根本没逃的希望。“一个神级，令你们都抵挡不住？”白袍胖乎乎男子目光一扫，周围星空中出现了虚影，正是之前发生的一幕幕场景，时光仿佛回流，战斗场景不断显现，包括法阵爆发，东伯雪鹰和银白冰龙战斗，以及东伯雪鹰一路横扫，乃至轻易击败貘娄兽的场景。仅仅刹那，一切回流结束。白袍胖乎乎男子一招手。刷。躲在远处星空中的东伯雪鹰真身情不自禁被挪移了过来，挪移了数千万里，到了白袍胖乎乎男子身旁。“见过前辈。”东伯雪鹰微微行礼，他虽然感到压力，却还没到腿软的地步。而且能判断，眼前这位再厉害，至少还不是大能者！不管是老祖的手段，还是红尘圣主留下的‘开天辟地’的印记，都让东伯雪鹰明白大能者那应该是超越天地规则的。眼前这位虽然实力滔天，可依旧没跨出那一步。“你来这，是救人的？”白袍胖乎乎男子问道。东伯雪鹰微微一愣，随即点头：“是。”“可你却坏了我的事。”白袍胖乎乎男子冷漠道，随即他一挥手，旁边出现了一艘富丽堂皇颇为奢华的金银色的大船，这白袍胖乎乎男子主动飞入大船内，同时一招手，东伯雪鹰就不受控制的也飞向了那艘大船内。此刻东伯雪鹰都无法感知自己的虚界身体，那一尊虚界身体也完全消散。“好好好。”远处看到这一幕的紫鳞男子暗暗庆幸，“得罪这样伟大的存在，那个家伙要惨了。”“其他人，都给我滚！”伴随着无形的声音波动，一时间所有幸存者个个吓得仓皇逃窜，朝远处连飞去，紫鳞男子吓得都顾不上手下。“怎么回事？”飞了一会儿，紫鳞男子恐惧感消失，他回头看了看，除了黑骨山一方的看守者们也在逃窜外，竟然找不到任何一个挖矿者，“那些挖矿者呢，怎么全部消失了？”不但挖矿者消失了。连原本那艘富丽堂皇的金银色大船也同样消失了，大船消失，也是这紫鳞男子不再恐惧的原因。“统领，这下怎么办？”一群手下们都飞过来。紫鳞男子回头看看，看着原本冰铁星所在的位置只剩下一片碎片，咬牙道：“能怎么办？只能上禀山主了。”……豪奢的大船内。白袍胖乎乎男子和东伯雪鹰都站在内部舱内的栏杆旁，俯瞰着下方一巨大舱室，舱室内正是密密麻麻一大群的矿工们。“有你想救的？”白袍胖乎乎男子道。东伯雪鹰有些惊讶，这个神秘强者竟然将所有矿工都挪移了进来，而且似乎也没怎么对自己下手。东伯雪鹰倒也没什么好畏惧的，就算被杀了，夏族世界本尊再修行分身法恢复而已。东伯雪鹰还是很淡定的。“前辈，这里面有我一族人。”东伯雪鹰说道，指向下方的云海大帝。在这样的强者面前，撒谎是很愚蠢的行为。“就这一个？”白袍胖乎乎男子俯瞰下方舱室内的矿工们。“对。”东伯雪鹰点头。白袍胖乎乎男子摸了摸自己翘起的胡须，俯瞰下方，只见无形的波动降临笼罩了那所有的矿工，矿工们是根本看不见上面的，他们被凭空挪移到这，都有些莫名的紧张。不过之前本就生不如死，再差也差不到哪儿去，所以也还算坦然。忽然所有矿工们感觉到无形力量降临，原本他们体内神海、本尊神心的封禁尽皆被破除，神力再度在体内流转，本尊神心也能清晰感应周围，能操纵天地力量。“谢前辈救命之恩。”“谢尊上救命之恩。”顿时所有矿工们都连喊道，都感激无比。白袍胖乎乎男子摸着胡须微微一笑，顿时下方舱室内的矿工们一下子被挪移了出去，只剩下孤零零的一个云海大帝。云海大帝有些发蒙，他看向四周，刚刚周围还是有大群同伴的，有些是天剑宗的，有些是其他被押送来的，都是被奴役的矿工。才被解除封禁，怎么其他同伴都不见了？诺大的舱室，空旷的很，就他一个人？这让云海大帝有些心中发紧。“前辈。”云海大帝连恭敬喊道。没反应。“尊上？”依旧没反应。……在上方栏杆旁，白袍胖乎乎男子和东伯雪鹰正在一起。“他们被送出去了。”白袍胖乎乎男子笑道，“个个都是神级，自保无虞。”“前辈仁慈。”东伯雪鹰连道。“仁慈？”白袍胖乎乎男子咧嘴一笑，“说我仁慈的可少的很，我是刚刚睡了一觉，刚睡醒，心情还算不错，所以才帮这群小家伙们一把。不过……你攻打那座堡垒，却也是把我给唤醒了，让我提前上亿年苏醒，可知道犯了大错？”“晚辈惭愧。”东伯雪鹰连道，“不知前辈正在沉睡。”他知道。寿命太漫长，在悠久寿命中界神有些会越来越沉默，有些会越来越癫狂，总之，心性会逐渐发生变化，最后守不住本心是很正常的。毕竟修行境界不够，是根本没办法在‘时光冲刷下’永远保持内心平静的。本尊神心一旦溃散，那就身死了。所以界神们也会想办法，封印暂时记忆放弃一切实力，去投胎，这是最疯狂的做法，因为没任何实力投胎重来，很容易弱小时就被斩杀，那就是永远死去。‘沉睡’，算是界神们常用之法。漫长的沉睡，让自己的心灵恢复清明。而显然这名白袍胖乎乎男子之前就是在沉睡，而且他定是设下手段，定好了苏醒时间。而那法阵的爆发的巨大波动显然唤醒了他，让他提前上亿年苏醒。“你倒是颇有些胆色，明知道得罪了我，竟然丝毫不怕？”白袍胖乎乎男子道，“我之前逆转时光，也看得出来你应该修炼界神级秘术。你是大能者弟子？”“若是我背后有一位大能者，哪里需要我主动攻打这一驻点。”东伯雪鹰道，“我的确有些机缘，W过界神级秘术，不过却苦无大能者指点，正准备参加神廷万花宴，希望借此机会，能够拜在大能者门下。”白袍胖乎乎男子点头：“倒是和我猜测的不差，我一眼能看出，你修行到如今应该也就两千年。”“是。”东伯雪鹰点头。修行多久？一般是很难看出的，可对于境界高者，特别是对‘时间’有足够参悟的强者而言。一眼就能看出对方活的岁月。就像凡人彼此看对方，从对方的苍老程度也能判断大概活了多久，是二十岁的年轻人，还是七八十的老者。同样道理。在这位白袍胖乎乎男子眼中，他一眼能够感觉到‘时光’在东伯雪鹰身上的痕迹，东伯雪鹰身上的时光痕迹还很轻微，显然很年轻，估算着也就两千年而已。正因为一眼就判定，东伯雪鹰才修行两千年，之前又时光回流观看到战斗场景，掌握界神级秘术，多种二品神心都达到神级巅峰，多种自创的秘技！甚至有混合秘技！这样的神级巅峰，在‘神廷万花宴’上完全有望绽放光芒的。“你只要能够进入最终的神廷比试，能够在大能者观看下战斗。你仅仅修行两千年……就算排名不高，九成九都会被大能者收为弟子。”白袍胖乎乎男子微微一笑，“只要万年内能掌握一品神心，甚至有望成为大能亲传。”“传说中的一品真意超凡，就不敢想了。可万年内能掌握一品神心，也是很了不起了。”白袍胖乎乎男子感慨道，“你的极点穿透、虚界、星辰，这三门神心奥妙都达到神级巅峰。甚至都自创秘技。完全有望在万年内跨出这一步，到时候，哈哈哈……你小子以后成就就不会低了，恐怕都不会亚于我。”“前辈过誉了。”东伯雪鹰连道。虚界就罢了。毕竟他早掌握世界神心。可极点穿透、星辰，他的确达到神级巅峰，秘技也钻研多年，这也是他去神廷万花宴的信心所在。他更希望和许多天赋极高的神级巅峰们交手，或许从中有所感悟，能跨出那一步，再掌握一门一品神心，到时候自己就是二重天界神了。“别喊什么前辈，喊一声大哥即可。”白袍胖乎乎男子笑道，两千年内就能修炼到这一地步，万年内掌握一品神心不敢说，可成界神绝对是铁板钉钉的，最多多耗费点时间，“啊，我还没介绍我自己，我叫白沙，你大哥我就长居安海府境内，弄了一座白沙城，我为城主。以后兄弟你可以去我白沙城瞧瞧。对了，还不知道你叫什么？”“在下东伯。”东伯雪鹰连道，心中则是恍然大悟。在进入神界前，器灵红石早就将神界大量讯息告知。白沙城主……血刃神廷十九府，安海府境内，白沙城主也是赫赫有名排在前十的存在，黑骨山主和他一比简直就是小喽喽，这位白沙城主说起来也颇为传奇，他曾经是在‘血刃神帝陛下’座下有幸成了个记名弟子，也修行成为二重天界神，后来他趁神帝陛下离开后，竟然胆大包天偷吃了另外一位大能者献给神帝陛下的一枚‘世界沙心果’。吃完后他才恐惧害怕，连悄然逃离开去。后来神帝陛下知道了……倒也没追杀，只是将他逐出门下！不过吃了这一枚‘世界沙心果’后，白沙城主逃跑恐惧下竟然再度突破，跨入三重天界神。按照时间推算，白沙城主成三重天界神也已经超过三十亿年之久了。虽然被逐出神帝门下，不过白沙城主自此很喜欢交友，他实力又很是厉害，四重天界神那等霸主级存在和大能者不出手的情况下，他已经算是最顶尖行列，也结交下不少朋友。“东伯，你听说过我？”白沙看到东伯雪鹰神情，立即判断出来。“听说过。”东伯雪鹰连道，“白沙城主，在我们安海府声名远播，当然知道。”“看来你消息还挺灵通。”白沙城主一笑，“对于界神讯息都知道这么详细。”寻常神灵，最多关于周围数十个星域的势力分布。哪会知晓整个一府境内的势力排名，这一般都是界神们才需要关注的。毕竟对于普通神灵，一重天界神和三重天界神也没区别，都是能够翻手灭绝无数神灵的。“东伯。”白沙城主笑道，“现在离神廷万花宴也就三百余年，你现在打算去哪？我送你去。”“还请城主直接送我到任意一座星域都城即可。”东伯雪鹰连道，“我打算先在星域都城静修，待到三百多年后，就直接参加神廷万花宴的星域初选。”整个神界，无尽之浩瀚。神级何等多？最终能够有资格前往神廷，进行最终比试的那都是极少数。在星域、府城这两轮筛选中，就已经将无数神级给淘汰了。“旁边就是吴山星域。”白沙城主道，“我送你出去。”“麻烦城主。”东伯雪鹰连道。“让你喊大哥，你还城主城主……”白沙城主摇头撇嘴，“算了算了，我也不和你多说。到时候安海府府城筛选时，我也会去观战。那府城比试最是血腥……你可得小心，我可是希望看着你前往神廷的。”“一定。”东伯雪鹰点头。“去吧去吧，到时候神廷万花宴上，希望有东伯兄弟你的一份，可惜，我活这么大，都没尝过万花真果的滋味。”白沙城主感慨着隐隐都要流口水了，他连一挥手，“去吧，好好修行准备。”嗡。东伯雪鹰顿时感觉空间变幻。眼前场景一变。“嗯？”东伯雪鹰站在一片星空中，远处就是一座建造在星空当中的巍峨城池，正是吴山星域的‘吴山城’，作为一座星域的都城，城池之大，也是上亿里长宽。不过吴山城的城墙上却非常的雅致，一座座雕刻美轮美奂，遍布城墙每一处。“云海。”东伯雪鹰立即看到旁边的一道身影，正是云海大帝。一袭白袍的云海，不由连道：“东伯？”“你怎么在这？”云海惊讶万分。“那冰铁星就是我去攻打的，我当然在这。”东伯雪鹰笑着打趣。“是你？”云海有些不敢相信，“这，这……可最后我看到了一位极为可怕存在，将我们尽皆抓到一个舱室。”东伯雪鹰说道：“我攻打那冰铁星，遭到黑骨山一脉手下的抵抗，甚至有厉害的法阵爆发，让整个冰铁星都震颤，却唤醒了正在冰铁星深处沉睡的白沙城主前辈。正是白沙城主将你们挪移到舱室内，给你们解除掉封禁，他知道你我是一起的，所以才送你我一起出来。”云海大帝这才恍然，随即忍不住道：“东伯，你刚成为领主没多久，怎么来到神界了？还救我？你这是修行了分身法？”“对，分身法。”东伯雪鹰点头。“糊涂！”云海大帝痛心焦急，“你怎么这么糊涂，修行分身法，灵魂一分为二。对你修行有很大影响。你应该继续修炼，等到实力真的很高很高……对成为界神有十足把握，你再来救我也不迟。或者你以物质界领主的身份，请一些大势力帮忙，救我也不是难事。可你怎么修行分身法了？”物质界领主，地位特殊。神界，很多顶尖大势力都是愿意让物质界领主加入的，东伯雪鹰到时候请人帮忙，救云海，的确是很简单的事。“云海兄别急，别急。”东伯雪鹰连道。“我怎能不急？我害你灵魂一分为二，唉……”云海大帝愧疚无比，“我活了这么久，修行上是没指望再突破了。为了救我却让你修行受到大影响。”“别急别急。”东伯雪鹰笑道，“我修行分身法来救你，其实也只是顺带，我更主要原因是来参加神廷万花宴。”“神廷万花宴？”云海疑惑，“你参加？东伯，你才修行多久，据我所知神廷万花宴那是吸引了整个神界的无数神级巅峰，只要修行在一千一百万年内都能参加。到时候参加的太多太多，甚至有些大能者的弟子都去参加，就为了得到传说中的万花真果，你应该修行至今才一千多年吧，你就去参加万花宴？”虽然觉得东伯雪鹰天赋极高极高。可神廷万花宴？那是面对整个神界的！东伯雪鹰如果修炼个几百万年，云海还有些信心，可这才一千多年，修炼太短了。“到时候你就知道了。”东伯雪鹰道，“所以救不救你，为了参加神廷万花宴，我都会修行分身法……你也无需自责了。”“唉。”云海摇头。“走吧，这里就是吴山星域的吴山城。我们去吴山城。”东伯雪鹰笑道，“等三百多年后，就在吴山城参加神廷万花宴的星域初选。”云海心中又感动又内疚，只能尽皆按在心底，他转头看向远处恢弘美丽无比的吴山城，不由惊叹：“我记得之前还在天象星域冰铁星，这才一小会儿吧，竟然就到吴山星域了。难道我们刚才乘坐的……就算传说中的星域飞舟？”“对，星域飞舟。”东伯雪鹰也惊叹点头。神界，正常赶路一般都是靠‘空间传送法阵’抵达某一颗生命星辰。随后再慢慢赶路。而‘星域飞舟’是能够进行真正的超远距离大挪移，轻易穿梭一个个星域的。“听说星域飞舟极为昂贵，昂贵的夸张，界神们一般都买不起。”云海忍不住道。“听说最低都是千万神晶。”东伯雪鹰说道，他从器灵红石那知道了无数常识，论眼界可比云海他们高的多，“二重天界神一般都是舍不得买的，乘坐星域飞舟的，一般都是三重天界神乃至更厉害存在，又或者是背景极为恐怖的。”“最低千万神晶？”云海摇头惊叹。星域飞舟。一般造型各异，大多都颇为豪奢耀眼，这样一艘大船出现，足以震慑各方。要知道像巫神作为物质界领主又是界神，辛苦漫长岁月无数次冒险才积累千万神晶。‘大魔神’达尔豪身为二重天界神，在黑暗深渊漫长岁月也才积攒千万神晶。让他们将辛苦积攒去购买仅仅只是为了奢侈，为了更方便的星域飞舟？这是不可能的。所以能买星域飞舟，本身就代表了实力！要么自身很强，要么背后的存在很强！“走，去吴山城吧。”东伯雪鹰笑道。嗖嗖。二人并肩穿梭空间，朝远处那座巍峨的吴山城飞去。虽然肉眼都已经看到，甚至东伯雪鹰掌握空间神心，可也足足花费盏茶时间才终于来到了这座城墙就高千万里的吴山城的城门口！城门口不远处就是一颗星辰，星辰直径也才二十余万里，和庞大的城墙相比，显得很不起眼。“东伯，怎么样，这城够大吧。”云海说道，“不过你初来神界，还是得低调小心点。”“放心，我都懂。”东伯雪鹰一笑，下至底层上至大能者高层，他可比云海知道的多的多。“都忘了你进过那地方了。”云海笑道。吴山城城门巍峨宽阔，在城门两侧则是两排神界士兵，个个身高万里，穿着黝黑制式甲铠，目光观看左右，查一切动静。“守门的士兵，和负责传送法阵的士兵，虽然都是士兵，可却截然不同。”云海传音道，“守门的这些士兵可都是有了入了阶位的，东伯，你知道什么是阶位吧？”“知道。”东伯雪鹰点头。阶位。相当于凡俗中的官阶。有阶位在身，说明是‘血刃神廷’直属的成员，就算阶位再低，也是神廷一份子！“只要入阶，那就是血刃神廷的人。”云海和东伯雪鹰并肩飞行在广阔的城门内，同时传音聊着，“就算是界神，也不敢杀血刃神廷的一个士兵！一旦杀了，那就是公然挑衅整个血刃神廷，是要受到神廷法规严惩的。所以有阶位在身，那就等于护身符啊。”东伯雪鹰一笑。血刃神廷的人……界神不敢杀？那些真正权势大的，如三重天界神就敢杀戮了。不过对于寻常神灵而言，三重天界神已经很遥远。除此以外，明着不敢杀，暗中也敢动手。当然得有法子让‘时光回流’查不出来。只要查不出！杀了也就杀了，东伯雪鹰如今是红石山新一任主人，有红尘圣主留下无数宝物，就有法子让‘时光回流’查探不出来。当然这些都是属于很阴暗的手段。“不过想要入阶可难的很。”云海传音道，“一座星域，能入阶的神廷的人一共就那么些。像星域巡守府麾下的有许多人马都是不入阶的，比如负责看守法阵的，比如一些监管各处的……那些士兵都是被招募来负责琐事，都是不入阶的。入阶不入阶，一看就看出来，只要看他们穿的甲铠！入阶的甲铠，那都是血刃神廷统一炼制。而那些不入阶的闲散士兵，甲铠都很是寻常。”东伯雪鹰点头：“听说紫雷被吸纳进，有了阶位？”“是啊。”云海一笑。整个夏族先辈神灵中，真正入阶的暂时只有紫雷帝君！入阶，那就是血刃神廷的人，完全不一样了。“紫雷在药道上擅长被吸纳进去了，不过虽然有阶位，可他们也不能擅离职守。”云海道。……东伯雪鹰和云海二人很快穿过了这巍峨的城门，进入了广阔的吴山城内。吴山城内，云雾缭绕，一些精美雅致的洞府府邸都是有云雾遮掩，让人难以看清。而城内街道更是宽阔的很，有无数神级沿着街道行走。在街道上空，一般则是一些血刃神廷的士兵们飞来飞去，又或者是豪奢的车辇。“哗~~~”街道上空，足足九条黑鳞异兽拉着一豪奢的青色车辇，车辇大的很，在车辇上正坐着一名三角眼的青发男子，他身旁还有着两名娇媚女子陪着。而在车辇的侧后方的侍者位置则是有两名黑衣侍者环顾左右。青发男子目光扫视周围。周围连一些血刃神廷士兵们都皱眉微微避让，至于下方的街道上的大量神级更是个个都不敢抬头看，尽量避让着点。“啪！”青发男子右手抓着一根血色长鞭，他随意朝下方抽去。长鞭立即暴涨数千里，抽打向下方的过路者，那过路者看到长鞭抽来，吓得脸色煞白都连躲避，却没能躲避开，那长鞭还是蕴含些奥妙的。“啪！”血色鞭子上有无数血色符纹流转，抽在那过路人身上，当即让他精瘦的过路者哀嚎一声，被抽的在街道上翻滚。九条黑鳞异兽一直飞奔，拉着车辇在高空前进。那车辇上的青发男子随意便挥出一鞭子，抽打向下方。“烙心鞭。”东伯雪鹰回头看了眼，看到远处时而被鞭子抽的路人，不由眉头一皱，立即认出来那鞭子。烙心鞭，是神界比较常见的刑罚兵器，一鞭抽在身，却是灵魂疼痛无比，是能够让神灵足足疼死的！疼痛还在鬼六怨巫毒之上。“我们快走。”云海见状连拉着东伯雪鹰，同时传音，“那青发男子定是颇有些来历，在吴山星域很有背景，所以才会如此嚣张。我们都没阶位在身，被抽死都是白死。”东伯雪鹰点头。是的。神界因为太大了，而且修行者本来就崇尚生死磨练。所以在神界，也就能够有了阶位，成为血刃神廷的人还能够得到庇护！至于没阶位的？彼此厮杀身死的，血刃神廷都是不管的！毕竟那么多星域无数星辰，无数杀戮，血刃神廷也管不过来。“青发男子有背景，敢这么嚣张，恐怕也是入阶的。”云海传音道，“他敢随意杀人，可我们却不能杀他，因为你杀他，就是挑衅整个血刃神廷。”“哈哈哈……”远处高空中传来那青发男子笑声，他畅快笑着，随意抽打，看下面谁不顺眼，就抽上一鞭子，抽的对方在地面上打滚哀嚎。烙心鞭抽在身上是真的太疼了。青发男子身后的两名黑衣侍者则是冰冷环顾左右，保护自家少主。“少主真是厉害，纵横吴山星域，没谁敢挑衅少主呢。”旁边一娇媚女子奉承道。“也不看看我是谁？”青发男子咧嘴一笑，眼中有着阴冷，他阴冷扫视着下方，随意便抽上一鞭子。“嗯？”青发男子忽然眉头一皱。下方街道上的诸多神级都不敢抬头看，都尽量避远点，唯恐招惹青发男子。可远处两名并行离去的男子，其中有一名星蓝衣袍的青年竟然转头看了他一眼，眉头还皱了皱。这一眼……让青发男子心中立即升腾起了不爽！因为他能感觉到，对方在看他时，没有任何敬畏！没有任何恐惧！甚至还带着一丝不喜。“他怎么敢？”青发男子怒了。他习惯了嚣张，习惯了随意蹂躏，便是兴之所至杀了谁也只是小事。那星蓝衣袍青年的眼神表情，显然触怒他了。仅仅只是看了一眼，青发男子便怒了。他怒！就要动手！“哼！”青发男子一声怒哼，那九条黑鳞异兽也是知晓主人心意立即飞奔加快，很快便到了东伯雪鹰和云海的上空，跟着青发男子便愤怒的挥出了手中的鞭子，抽打向下方的东伯雪鹰。哗啦。血色的鞭子暴涨千里，仿佛一条大蛇，瞬间笼罩而来。东伯雪鹰转头一看，便看到了这鞭子降临，也看到了高空中那豪奢车辇上的青发男子那俯瞰着的阴冷的眼神。“东伯！”旁边的云海大惊。东伯雪鹰却是拉着云海，脚下一动，蕴含极点穿透奥妙，身影哗的变幻了下，那血色鞭子啪的一声抽劈在了吴山城的宽阔街道上，街道地面上却是丝毫无损，只是隐隐泛起了些许神纹。“好大的胆子，你还敢躲！”上面的青发男子猛然一声叱喝，阴冷眼眸死死盯着下方的东伯雪鹰，“给我抓住他，我要打到他死！”“是，少主。”车辇侧后方的两名黑衣侍者都冰冷看向东伯雪鹰，其中一名猛然冲出，跟着便化作一阵黑雾，直接笼罩而下。街道周围的许多神级立即远远避让，根本不敢掺和进来。云海脸色一变，传音道：“怎么惹到这等人物了，东伯，我们快逃，快逃！”东伯雪鹰看着高空中那车辇上冲出的一名黑衣侍者陡然化作黑雾，直接杀来，略一思索就猜出对方要杀他的原因了：“看来是我刚才看了他一眼，惹怒了他，可这也太霸道了！我刚才距离他那么远，仅仅只是很普通的看一眼……就因为眼神表情？所以他就暴怒了？”东伯雪鹰也很无语。这么霸道？“如果是安海府府城，或者是在神廷，各种厉害背景的多了去了，反而不会嚣张成这样。”东伯雪鹰暗暗嘀咕，安海府府城或者神廷，那些厉害背景的，虽然也很霸道，但是只要不主动挑衅，仅仅只是远距离看一眼还不至于得罪。毕竟那种地方，鱼龙混杂，强者如云，如果看一眼就打打杀杀，说不定哪天就得罪了谁。“反而是在星域都城，毕竟只是一座星域……界神都屈指可数，稍微有点背景，就嚣张的不成样子了。”东伯雪鹰也是有些无奈，他早悟出一品真意，又是物质界领主，本尊又是界神。骨子里何等傲气？怎么可能面对一个稍微有点背景的人物，就露出谄媚恐惧敬畏之色？“束手就擒！”高空中黑雾笼罩下来，黑雾中还传来怒喝声。云海大帝立即朝旁边闪躲，可东伯雪鹰却是站在原地没动，这让逃窜的云海不由急切，传音道：“东伯，快逃！逃的慢了，就晚了！”黑雾降临，笼罩了东伯雪鹰。这一片黑雾中温度急剧降低形成无数的寒冰气息，寒冰冷气包裹住东伯雪鹰，迅速的就冻结成雕塑，咔咔咔~~~这泛着黑光的冰雕无比坚固。同时那黑雾则是迅速凝聚化作人形，正是那名黑衣侍者。黑衣侍者冷笑看着那人形冰雕：“连我的法术都破解不了，还这么嚣张。”说着黑衣侍者一伸手，手掌暴涨，就要抓住这人形冰雕。可就在这时――“咔咔~~”人形冰雕隐隐开始碎裂，手臂动了。啪！人形冰雕的手掌化作一道幻影，快如闪电，带着极点穿透之奥妙，近距离下黑衣侍者还没反应过来，那一巴掌就直接抽在了他的脸上！蓬的一声，黑衣侍者直接被抽的摔倒，头朝下砸在街道的地面上，一声炸响，街道地面都震颤了下。黑衣侍者的身体都微微震颤欲要分散，不过还是凝聚形成。人形冰雕抬头。脸上的寒冰自然粉碎了，露出了东伯雪鹰的面容，这等寒气太弱了……对于万劫混元体而言，简直一点威胁都没有。“这……”在高空车辇上原本眼神阴冷的青发男子不由一愣，跟着愈加愤怒，当即喝道，“都给我上，抓住他！”话音刚落。另外一名黑衣侍者刚要冲出，在车辇上凭空出现了一道星蓝衣袍身影，同样是东伯雪鹰。东伯雪鹰一甩手，同样快速无比就直接抽在黑衣侍者的脸上，躲都没来得及躲，万劫混元体的速度配合极点穿透的奥妙，哪里是黑衣侍者能躲得掉的？这一巴掌抽下去……那名黑衣侍者只感觉头脑瞬间轰鸣，身体蓬的撞击在车辇的车轮上，他的神体虽然够厉害，也同样扭曲了下，最后又凝聚完好，可一时间都有些发蒙。“你，你……你怎么……”坐在车辇上的青发男子惊愕看着面前的东伯雪鹰，又看了看在街道上的东伯雪鹰。是的。两个东伯雪鹰，个个都是星蓝色衣袍，一模一样。可一个在下方的街道上，一个就在他的车辇上。“嗡！”青发男子却是瞬间激发了这车辇的法阵，只见他周围形成一层光膜，将坐位尽皆保护好，青发男子阴冷眸子看着眼前的东伯雪鹰，面色狰狞，“够厉害的啊，够嚣张的啊？可这里是吴山星域，在吴山星域，你敢挑衅我？”“不用抓活的，给我杀！！！”青发男子狰狞道。“是。”“是。”“是。”……齐刷刷的一片声音。包括两名恢复清醒再度杀过来的黑衣侍者，还有原本拉着车辇的那九条黑鳞异兽。九条黑鳞异兽都是瞬间个个化作人影，尽皆是穿着黑色甲铠的男子，散发的气息比寻常神级巅峰还要暴戾许多。这黑鳞异兽单个算起来，价格不如貘娄兽，可九头黑鳞异兽的贩卖价格还在貘娄兽之上，实力也颇强。一时间十一名手下尽皆涌来，围攻向车辇上的东伯雪鹰，毕竟这个最靠近他们自家少主。站在车辇旁的东伯雪鹰右手一伸显现出一杆火红色长枪，直接长枪一甩！单手甩动长枪，仿佛横扫千军，一时间周围隐隐有着黑暗星辰在旋转，长枪横扫之下，周围都开始塌陷，这威势之大，让围攻来的九条黑鳞异兽和两名黑衣侍者都色变，个个连忙闪躲。长枪扫过。嘭嘭嘭……九条黑鳞异兽幸亏都逃的快，只是被余**及，个个抛飞开去，两名黑衣侍者也侥幸都避开。“噗。”一枪就让十一名手下尽皆恐惧离开。跟着东伯雪鹰手中长枪猛然朝那车辇上坐着的青发男子刺去，长枪怒刺，一出手便是星辰陨灭击！‘噗’，车辇虽然是宝物，可这防御法阵却也扛不住东伯雪鹰如此恐怖的一枪，仅仅一枪就贯穿了那一层光膜，青发男子露出惊恐色连闪躲开，长枪枪尖直接刺在他身旁的座位上。青发男子吓得连要逃窜，旁边两名娇媚女子也惊恐不安。“要逃？”一只手瞬间就伸出，掐住了青发男子的脖子。青发男子被提了起来。“快放下我家少主。”车辇远处半空中的两名黑衣侍者以及九名黑鳞异兽手下都焦急惶恐，如果少主死了，他们个个都得陪葬的。“我父亲是飞云湖主人，是界神。”青发男子连喊道，“我父亲和星域巡守大人可是好友，我，我有阶位在身，你不能杀我，你杀我，我父亲，星域巡守都不会放过你。整个血刃神廷也不会放过你。”青发男子真慌了。太强了。这个碰到的对手实在太强了，自己的车辇宝物的护体法阵竟然被一枪就刺穿？青发男子嘴上喊着，可被东伯雪鹰掐着脖子也不敢丝毫反抗，唯恐触怒眼前这个可怕的神秘高手。……说来缓慢。实则青发男子带着两娇媚女子乘坐车辇，挥动烙心鞭抽打向东伯雪鹰，命令手下去抓住东伯雪鹰，到东伯雪鹰反击，一个呼吸都没到。“有意思，飞云湖少主那个蠢材总算吃亏了。”半空中其他一些血刃神廷的士兵们路过时遥遥看着，乐得看热闹。“飞云湖少主被抓住了。”“快看快看。”下方街道远处都有许多神级也都发现了这一幕。而云海则是急切传音：“东伯，他有阶位在身，我们赶紧走吧。”“阶位在身？飞云湖主人？界神？”星蓝衣袍东伯雪鹰抓着青发男子，脸上露出惊愕模样。“对，我父亲是飞云湖主人，是界神。”青发男子连道，“你赶紧放了我。”东伯雪鹰则是一副心惊模样：“你父亲会不会报复我？我会不会被他杀死？在死之前，我是不是该拖着你一起死？”青发男子眼睛立即瞪得滚圆：“别，别……”这位飞云湖少主真的惊恐了，如果真被杀了，就算眼前这个星蓝衣袍青年最后也偿命，那也晚了！“别杀我，别杀我，你要什么宝物我都给你。”青发男子连道，“你放心，我父亲肯定不会报复你的，一定……”远处半空中的血刃神廷的士兵们笑看着。他们中很多也看这位飞云湖少主很不顺眼，乐得看他丢脸！……宽阔街道上，远处的云海还焦急中，忽然感觉到被一拽，直接拽进了虚界中。虚界内。“我们赶紧走。”东伯雪鹰拉着云海，行走虚界高速前行，他施展的虚界神心手段也只是神级巅峰，可周围众多神级中在虚界神心上的成就可没有一个及得上他，都无法发现他在虚界中的身影。“他的父亲是一位界神，我预料的不错，应该正在赶来，我们快点走。”东伯雪鹰传音道。“东伯，你也太胆大了，这，这，这简直……”云海大帝终究也是神级巅峰，在虚界中传音还是能做到的。“放心吧，没事的。”东伯雪鹰咧嘴一笑。云海大帝却吓得够呛。他在神界那么多年，面对这种大背景的嚣张子弟，早就躲得远远的，丝毫不敢得罪。哪里像东伯雪鹰刚进吴山城，就直接正面教训那名飞云湖少主了，实在太胆大了！太胆大了！不过云海在后怕之余，也感到一阵痛快。同时，在吴山星域的另一处地方。“哗哗哗~~~”那是一条纵横在星空中的巨大湖泊河流，湖泊河流纵横上亿里，这里洞府座座，大量神级盘踞，这里便是吴山星域中屈指可数的顶尖大势力‘飞云湖’。飞云湖主人，乃是一位一重天界神！放在整个神界，一重天界神只能算是中层，可是在一座星域内却是了不起的大人物了。“谁敢伤我儿？”汹涌的巨大湖泊中，一名魁梧身影显现，他全身披着甲铠，有着浓密的青色胡须，眼眸泛着金色。这青色胡须魁梧男子站在湖面上，一双金色眸子有着怒意，虽然他教训过自己孩子多次，让他别总是在外招摇。可得知儿子求救，他还是急了怒了。“我这飞云湖却没有建造空间通道法阵。”这位飞云湖主人有些焦急，当即一迈步穿梭星空，迅速赶路。许多界神老巢，都不会建造空间通道法阵。因为一旦招惹了厉害敌人，有空间通道法阵，敌人能够直接杀到老巢，逃都来不及！而没有空间通道法阵，就有足够的缓冲，提前发现敌人正在杀来……他们有充足时间逃跑。可此刻！因为没空间通道法阵，就算身为界神，要赶到吴山城也需要一个时辰。******吴山城内。本尊带着云海迅速逃离，可东伯雪鹰的虚界身体却没逃，而是在这拖延时间。“千万别伤我家少主，一切都好说，我们飞云湖，什么都可以答应你。”一名黑衣侍者也连道，另外一名黑衣侍者也连连点头。少主的性命最重要。“大人手下留情，饶少主性命。”旁边的两名娇媚女子也连帮忙求饶。东伯雪鹰一手持着火红长枪，一手抓着那青发男子的脖子，直接拎着，当即化作一道流光朝远处飞去。两名黑衣侍者、九头黑鳞异兽、两名娇媚女子都焦急的连跟上。“哈哈哈，这下有趣了，有趣了。”“飞云湖少主那蠢材这次恐怕得吃亏了。”远处观看的血刃神廷士兵们在乐呵着，他们可不怕那少主，可平常他们也没法阻拦，毕竟那位飞云湖少主更加不会怕他们。嗖！东伯雪鹰抓着青发男子高速飞行。“你要带我去哪？你要干什么？”青发男子惊恐不安，可东伯雪鹰根本不理他，这让青发男子更加不安，“唉，怎么就碰到这么厉害的高手。我的两个侍者和九头异兽都是父亲给我挑选的，都比寻常神级巅峰要厉害不少。可面对神秘人，轻易就被横扫。”东伯雪鹰这种层次的高手，寻常界神麾下也是没有的。毕竟如此强大，只要修行岁月短暂些，都有望拜入大能者门下当个内门弟子了。再不济，拜入四重天界神门下也轻松的很。“就这。”东伯雪鹰飞行片刻，便抵达目的地。吴山城城池长宽上亿里。其中有一片区域仅仅数百万里范围，这里一座座洞府，美轮美奂。在这片区域的上空，隐隐还有着庞大的‘血刃’悬浮，巨大的法阵笼罩。这里就是‘血刃域’。在血刃神廷疆域境内，任何一座星域都城、府城乃至神廷，都有一片‘血刃域’。“血刃域，一般是血刃酒馆的人，以及血刃神廷军队的士兵们常住的地方。”东伯雪鹰暗道，“这里禁止任何厮斗！就算寻常界神们也不敢乱来，敢在这乱来的，至少是三重天界神一级。”东伯雪鹰很清楚神界的许多规矩。“蓬。”东伯雪鹰降落下来，落在下面街道上，将青发男子直接摔在一旁，同时冷声道：“烙心鞭呢？”青发男子连陪笑：“收起来了，在你面前，我哪里敢再拿鞭子。”“拿出来，给我。”东伯雪鹰吩咐道。“这，这……”青发男子犹犹豫豫。“拿出来。”东伯雪鹰眼中寒芒一闪。青发男子连乖乖交出了那血色鞭子，烙心鞭直接漂浮到东伯雪鹰身旁，这时候那两名黑衣老者、九头黑鳞异兽以及两名娇媚女子也接连落下，他们暗暗嘀咕，这个神秘人的飞行速度太快了。他们拼了命也还是慢了一截。东伯雪鹰抓过血色鞭子，猛然挥出。“啪！”鞭子抽向那青发男子，青发男子见状吓得连躲避，可他境界上和东伯雪鹰差太多，鞭子宛如一道血色幻影，便落在了他身上。一声脆响。鞭子上血色符纹流转，抽在青发男子身上后，那青发男子立即在街道上翻滚，身体发颤，发出哀嚎：“饶命，饶命。”“你不是说，要抓住我，把我打到死么？”东伯雪鹰却是一鞭鞭抽过去，每一鞭子都让那青发男子哀嚎痛叫，杀血刃神廷的人那是大罪！可如果仅仅只是重伤，那就没什么了。毕竟神界中战斗无数，重伤是很常见的。只要不死，都只是小事。东伯雪鹰之前是拖延时间，现在一切妥当，自然狠狠教训教训这个飞云湖少主。“大人饶命，饶了我家少主吧，这烙心鞭会抽死少主的。”旁边的一名黑衣侍者连焦急道，可他们根本不敢插手，因为实力差距太大。“哼哼。”东伯雪鹰冷哼一声，继续抽着，他能够清晰查看着青发男子的伤势程度，自然不会真正抽死。可也绝对不会让他好过！死罪可免，活罪难饶！啪！啪！啪！一鞭鞭抽打，打的青发男子不断翻滚哀嚎，疼啊，啊，啊。“平常肆意抽打，现在知道烙心鞭的滋味了？”东伯雪鹰冷漠道，“这可是你自己的烙心鞭。”“饶，饶命。”飞云湖少主快崩溃了。“住手！”远处传来怒喝。只见一支神界士兵队伍飞来，为首的正是一名金色甲铠将领，这些士兵们个个气息非凡，甚至隐隐形成一体，东伯雪鹰看了一眼，从他们的甲铠上就判断出，这些都是属于血刃神廷的士兵。而那为首的金甲将领更是眼眸中满是怒火，更带着杀机。“统领，统领大人。”两名黑衣侍者连高声喊道。“来的真慢啊。”东伯雪鹰看了眼，在自己预估中，还以为那位界神能先到呢。看来飞云湖主人的老巢可能没有空间通道法阵，在慢慢赶路吧。******这几天被感冒折腾，精神不济，更新也写的很晚，今天感觉好很多，从明天开始番茄会恢复正常更新，不再这么熬夜了，这几天，惭愧啊。“统领大人，快救救我家少主。”一名黑衣侍者连喊道。“左大哥！”那在地面上哀嚎着的飞云湖少主立即抬头看了一眼，不由连求救喊道。“梅阳兄弟，别急。”金色甲铠将领带着一群神界士兵浩浩荡荡飞来，连传音道，同时他还冰冷怒视东伯雪鹰，“速速束手就擒！”东伯雪鹰朝他咧嘴一笑，随即扬起了手中的血色鞭子。“住手！”金色甲铠将领连喝道。啪！东伯雪鹰手中的血色鞭子抽在了那飞云湖少主身上，那少主立即哀嚎叫了起来，身体颤抖着：“饶命，饶命。”“救梅阳兄弟。”这金色甲铠将领立即传音下令。嗖嗖嗖嗖嗖嗖……这群神界士兵们个个冲下，同时他们甲铠上隐隐有神纹流转，彼此力量勾连，宛如一体，每一名神界士兵的气息都比寻常的神级巅峰都要强大的多！这就是‘军队法阵’之效，乃是高高在上的血刃神廷陛下亲自定下。东伯雪鹰没有阻拦，而是往后一迈步，瞬间闪躲开了这一群神界士兵的冲击。这群士兵们立即就保护住了飞云湖少主。“梅阳兄弟，可还好？”金色甲铠统领降落下来，连看向这名青发男子少主。“左大哥啊。”青发男子身体还在微微颤抖，随即转头看向远处的东伯雪鹰，不由面色狰狞，怒吼道，“左大哥，我金梅阳从出生到如今还从来没吃过这样的苦头，烙心鞭啊。这家伙抽了我足足二十多鞭，啊啊啊，我疼啊。该死该死。一定要杀了他，不。活捉他，我要用烙心鞭活活抽死他。”“梅阳兄弟你放心，我一定活捉他，让你来解气。”金甲将领连说道。“口气挺大。”远处的东伯雪鹰随意的挥动了一鞭子，啪，在虚空中发出一声脆响，一时间个个都看向他，东伯雪鹰冷声道。“我如果没看错，你应该是吴山星域巡守军团的一位统领吧，身为巡守军团的人，不好好维护整个星域秩序，却只会横行霸道。”“我横行霸道也是你能管的？”金甲将领冷笑，“哪一条法规，禁止我横行霸道了？”“是没有法规禁止，可你辛苦修行成神，成为巡守军团的一位统领，却欺负弱小……说实话。我真瞧不起你。”东伯雪鹰摇头。金甲统领眼中寒光一闪。越是有傲气的人，一般越加不屑欺负弱小。可是这‘金梅阳’的父亲乃是飞云湖主人，可是一位界神！在整个吴山星域都拥有着举足轻重的地位。连星域巡守大人都和他称兄道弟。他当然得哄着这个少主……如果哪一天飞云湖主人实力突破，从一重天界神跨入到二重天界神。只要稍微说几句话，恐怕就能帮他阶位再度提升了。“这个愚蠢的小子。”金甲统领暗暗恼恨，“我也想傲气点，可无法跨出那一步成为界神，我也只是一个神级巅峰！大家都是神级巅峰，如果不和界神们打好关系，我凭什么升上高位？”“放肆！”“闭嘴！”顿时有血刃神廷的士兵们怒喝。金甲统领也是冷笑看着东伯雪鹰：“你的嘴巴挺厉害，可惜啊。敢动我巡守军团的人，你也自寻死路！兄弟们。给我上，活捉了他。”“是。”顿时身后的一大群神界士兵们个个一翻手。手中尽皆拿出了锁链。呼呼呼……这一队共三十名血刃神廷的士兵，个个身上甲铠浮现神纹，气息暴涨，个个化作流光围攻而来，同时还甩出了手中的锁链，一时间足足三十条锁链纵横交错，仿佛天罗地网笼罩向了东伯雪鹰，要将东伯雪鹰给完全捆缚住。这锁链也是军队特制兵器，一旦被捆缚住，神力和本尊神心都会被封禁，逃都没法逃。“听说血刃神廷的军团都很厉害。”东伯雪鹰暗暗道，“这巡守军团，是属于血刃神廷内最低的三等军团，我先尝尝厉害。”血刃神廷的军团，按照大级别划分，共分成三等。巡守军团，每一座星域都有，归星域巡守大人掌管，由星域巡守亲自招募组建！……“我父亲都不敢这么打我。”青发男子咬牙切齿在那看着，看着一众神界士兵们围攻过去，“抓住他，抓住他，等抓住了，我一定要……啊！”“这……”旁边的两名黑衣侍者，包括金甲统领也都吃惊看着。只见那星蓝衣袍青年手持一杆长枪，长枪施展下，或是扫，或是刺，或是磕碰，或是震荡，虽然密密麻麻三十条锁链同时围攻，却尽皆被轻易挡住。同时东伯雪鹰还迅速直接冲向了离的最近的一名神界士兵，其他士兵们都竭力要阻拦，却尽皆阻挡不住。“怎么可能，他怎么可能一人抵得上一队？”金甲统领大惊，他身为统领，是统领三百名士兵的。不过在没有巡守大人同意下，他也不能调动所有士兵，只能调动一个小队，这还是他直属的亲卫队。可仅仅只是一个小队，也是足足三十位。“蓬！”“轰！”东伯雪鹰长枪威力纵横，只见一个个神界士兵化作流光，直接被砸飞，或是飞向远处高空，或是砸在地面街道上。这一幕场景让街道上远处的一些路过者惊叹。“这些士兵，也都是普通的神级巅峰。可是穿上甲铠，彼此力量竟然一体，个个都能发挥出神级极限的实力。”东伯雪鹰暗暗惊叹，“并且我的攻击，也被甲铠的法阵给引导到虚空中，我发挥的实力已经提升到五成，没想到这些士兵都没吐血，这仅仅只是最低级别的军团，且仅仅只是一个小队，恐怕我全力以赴都不一定能杀死他们任何一个。”血刃神廷三等军团，一个小队，就这么厉害。传说中二等军团，那都是对付界神的。“咻。”东伯雪鹰冲向青发男子。“快保护我。”青发男子惊恐万分，旁边的金甲统领瞬间拔出腰间的战刀。嗤~~~东伯雪鹰的长枪犹如一条大蟒蛇，和那战刀擦在一起，发出嗤的声响，无形的引力吸引着战刀和枪杆黏在一起，跟着枪杆一旋转就扫在金甲统领的胸口上，金甲统领瞪大眼睛便倒飞开去，差距太大了，境界上比东伯雪鹰差太多。“不。”青发男子连化作流光要逃。“啪。”东伯雪鹰左手凭空出现了那烙心鞭，直接一鞭子抽出，血色鞭子再度抽在青发男子身上。“啊。”青发男子直接被抽的落地，发出哀嚎声。“你还真是丝毫不悔改，刚被救出，就要继续抓我，还要用烙心鞭抽死我。”东伯雪鹰摇头，“可惜啊，你以为能够救你的这群士兵，却救不了你。”那群士兵们都汇合了，他们一个个面面相觑，虽然不愿意承认，可他们这一支队伍联手起来依旧不是这个神秘星蓝衣袍青年的对手！“他很狡猾，很清楚血刃神廷的法规。”金甲统领见状皱眉，“他虽然动手，可却谁都没杀死。这样就不算违背神廷法规。”“嗡！”忽然――那青发男子身上迸发出强大的力量气息，让东伯雪鹰微微一惊。只见一股意志降临席卷天地，在旁边开始汇聚成了一道身影，正是一名身影魁梧的有着浓密的青色胡须的男子，这青色胡须男子一双金色眸子看向东伯雪鹰。“父亲。”青发男子连道。“实力不错。”青色浓密胡须男子微笑看着东伯雪鹰。“见过界神。”东伯雪鹰也颇为客气，眼前这出现的只是一个远距离投影，显然真身可能还在赶路，没赶到这。“父亲，快抓住他，抓住他，我要好好折磨他。”青发男子连道。“闭嘴。”青色浓密胡须男子冰冷看了一眼自己的孩子，这飞云湖少主一愣顿时不敢吭声了。“抓什么抓，他的真身早就进了血刃域，在你面前的仅仅只是一尊虚界身体而已，还抓？”青色浓密胡须男子冷声道。“啊。”飞云湖少主一愣，旁边的一群士兵们包括那位金甲统领都一愣。什么？只是虚界身体？“不愧是界神。”东伯雪鹰微微一笑。之前起冲突时，东伯雪鹰的真身早就拉着云海，在虚界中以最快速度朝‘血刃域’赶去了。而虚界身体则是拎着飞云湖少主一路逃，故意绕了一大圈，甚至飞行速度也仅仅比黑衣侍者他们稍微快一些而已！要知道……东伯雪鹰境界如此高，又自创秘技，更W了多门界神级秘术。他的逃跑遁行速度，比黑衣侍者要快上一倍还多些。真身安全了。东伯雪鹰才有兴致陪他们玩玩！“而且小友的实力颇为不错，我这仅仅只是一投影降临，恐怕还奈何不了你。”青色浓密胡须男子微笑道。“界神过誉了。”东伯雪鹰当即道。旁边的飞云湖少主气得牙痒痒，自己都被抽了那么多鞭子，父亲竟然一点都不为自己出头。“这次还得谢谢你教训教训小儿，让他长点经验教训，哼，这小子也就是在吴山星域内嚣张，如果是在府城敢这么玩，恐怕都活不过一天！”青色浓密胡须男子看向自己的儿子，冷哼道，“梅阳，这次是这位小友手下留情。如果出手狠辣些，你就没命了。”“我有阶位在身，他不敢杀我。”飞云湖少主忍不住反驳道。“哼，阶位在身？如果你遇到神廷的通缉罪犯呢？”青色浓密胡须男子道。“罪犯有几个敢进城的。”飞云湖少主嘀嘀咕咕。“还嘴硬，如果遇到生死好友被你打死的，不顾一切要你性命的呢？”青色浓密胡须男子喝道，“如果你碰到比你父亲我都强大的多的存在呢？”飞云湖少主没吭声，只是显然颇为不服。青色浓密胡须男子暗暗叹息。真没办法。他有信物留在自己儿子身上，如果愿意，可随时知道儿子这一切动静。真的遇到危险他也能降下投影。虽说降下的投影不像在物质界遭到压制，可因为没界神力，又没有灵魂，仅仅是超远距离的意志降临，所能发挥的实力也是有限的，没有灵魂，仅仅超远距离操纵，天地威能都只能操纵少许，恐怕勉强达到界神门槛罢了。他说不一定能对付东伯雪鹰，并非假话。……“我猜的不错的话，小友你应该是准备参加三百余年后的万花宴？”青色浓密胡须男子道。“界神猜测的可真准。”东伯雪鹰有些惊讶，“我的确是要参加万花宴。”这无需隐瞒。“哈哈，你教训我儿，不出城逃，反而进入血刃域。”青色浓密胡须男子道，“血刃域是很安全，可即便租住，最便宜也得一枚神晶一年。没谁长期这么租住下去。”“而且出了血刃域，我轻易就能活捉你，所以最大的可能就是……参加万花宴！当然还有另外一种可能，就是你也有阶位在身。”东伯雪鹰哈哈一笑，没多解释。自己的计划就是在吴山城内的血刃域潜修三百余年，三百余年后，直接参加万花宴。星域预选……就是在最安全的血刃域内举行的。“不愧是界神，界神如果没其他事，我就先走了。”东伯雪鹰道。“嗯。”青色浓密胡须男子点头。东伯雪鹰看了看那飞云湖少主，随即咧嘴一笑，当即身体直接分解消散，本就是虚界身体，一个念头就消散了。“还真是虚界身体？”飞云湖少主瞪眼。“和他厮杀一场，还说要活捉？没想到和我们斗的只是一尊虚界身体。”左统领摇头唏嘘。******吴山城内，星域巡守的府邸。青色浓密胡须男子和一名瘦削男子并肩而行。“关兄。”青色浓密胡须男子摇头道，“我儿梅阳被掳，甚至被抽了那么多烙心鞭，你竟然都不帮帮忙。”“帮忙，怎么帮？”瘦削男子瞪眼，“那个叫东伯的年轻人又没违背法规，我堂堂星域巡守，还不顾身份欺负一个年轻人？而且金老弟，你那个儿子也太嚣张，让他多吃点苦头也好。”“你跟我说实话。”青色浓密胡须男子道，“我赶来的慢，也没能看到那个东伯的真身，你给我说说，他到底实力如何？是不是颇有些来历？”瘦削男子见状一笑，这才道：“看来你挺聪明嘛，对，双方一冲突，那东伯的真身就带着他的同伴迅速赶往血刃域了，这个叫东伯的小子……我在时间一道上研究不够深，不过也能看出，他修行至今绝对不会超过五千年！”“不超过五千年？”青色浓密胡须男子震惊，“就这么厉害？”“是啊，太年轻了！而且实力又太高，甚至他还有界神级秘术在身。”瘦削男子笑道，“如此境界，又如此年轻，拜在四重天界神门下都不是难事。更何况还修炼了界神级秘术，这界神级秘术是那么好W到的？定是有点大来历啊，金老弟，你对他那么客气，应该也发现些问题了吧。”青色浓密胡须男子点头：“我也只是猜测，实力这么厉害，而且面对我都如此坦然淡定，没点底气，在我面前，是淡定不了的。”“哈哈哈……”瘦削男子笑道，“金老弟，你还是赶紧教训教训你这儿子，这次只是吃点苦头，就怕下次丢了性命。”“明白。”青色浓密胡须男子点头，其实他早就严令，自己儿子禁止出吴山星域的范围！在自己这星域内。自己儿子招惹到了不起存在的可能性，还是极低极低的。可这次东伯雪鹰的事，还是让他心中紧了一紧。“这个叫东伯的，我猜测，应该是一位强大存在的弟子。”瘦削男子道，“这次来这，就是为了参加万花宴。万花宴……到时候许多潜修天赋颇高的神级都会冒出来，甚至有许多强大存在的徒弟都会来参战，乃至大能者的徒弟。”“对，到时候就看看万花宴时，这东伯的实力吧。”青色浓密胡须男子笑道。……在这两位界神关注东伯雪鹰时，还有另外一位界神也在关注。天象星域的天象城内，一座时空神殿内。“他到底是谁？”黑骨山山主进入一座殿厅内，殿厅半空中悬浮一副画面场景，正是冰铁星上东伯雪鹰抽打貘娄兽的场景。黑骨山山主是一名帅气的青年，当然，这只是他一尊身体，另外一尊身体则是黑骨之体，要丑陋的很。“敢肆意攻打我黑骨山的驻点，哼哼，白沙城主那等存在我不敢招惹，可你一个小小神级，我倒要看看你到底什么来历。”黑骨山山主冷笑，他让时光回流查看过去场景，看到东伯雪鹰战斗场景，可仅仅这些画面是无法查出东伯雪鹰身份的。整个神界，认识东伯雪鹰的可没几个。“黑骨山山主。”冷漠雄浑的声音回荡在殿厅内，“要购买他的身份情报，需五十万神晶。”“五十万神晶？”黑骨山山主声音都尖利起来，“时空神殿，你没弄错？一个神级，仅仅只是身份的情报，就要五十万神晶？”开什么玩笑。他身为一重天界神，积攒多年，也才两百多万神晶。要知道大魔神可是二重天界神，巫神虽是一重天界神却是物质界领主，也都只是刚积攒到千万神晶而已。“可要购买？”冷漠雄浑声音问道。黑骨山山主气的咬牙，只能起身转头就走。买？买个屁，五十万神晶？都近乎四分之一的身家了，仅仅为了出一口气根本不值。更何况――“仅仅身份情报就这么昂贵，得是何等的来历，大能者亲传弟子？四重天界神的子嗣？”黑骨山山主想想都有些不寒而栗，身份情报的珍贵，也从侧面证明了这人的身份，“这么厉害的人物，何必花费力气攻打我一个驻点呢，稍微派人传个话不就成了？”黑骨山山主暗暗摇头，决定将这事抛之脑后，绝对不能再去纠缠。一个身份情报，就五十万神晶。太恐怖了！……吴山城内，血刃域。其中一座洞府内，东伯雪鹰和云海都在这潜修。而吴山城内许多地方都议论纷纷，议论‘飞云湖少主被烙心鞭怒抽’‘巡守军团一队士兵轻易被蹂躏’‘飞云湖主人亲自降临，和那位名为东伯的神秘高手微笑交谈’‘这个叫东伯的，据说将参加三百多年后的万花宴’……这些年。飞云湖少主的名声太臭，这次终于被拎着砸在街道上，用烙心鞭反怒抽了！大快人心，‘东伯’这一名字都流传开来。甚至随着传播，东伯雪鹰在吴山城也算颇有名气，也算一号厉害人物。能够敢直接怒抽飞云湖少主，就证明了实力。时间一年年过去……离万花宴越来越近，整个吴山城都开始骚动了，其实不单单是吴山城，整个血刃神廷疆域的每一座星域都在骚动。因为整个神界最大的一场盛事！一场神级参加的盛事――万花宴，即将开始！终于，离万花宴的星域预选只剩下三天。（本篇终）第十四篇结束，明天番茄开始第十五篇‘神界新人’。东伯雪鹰作为一个来到神界的新人，开始要崭露头角了~~~~东伯雪鹰、云海二人走出租住的洞府，一眼便看到外面一道道流光，许多神级划过长空。“真热闹啊。”东伯雪鹰赞叹道。“能不热闹么，整个神界第一大盛事即将开始，开始前三天就能上报名额了。”云海感慨万分，“想想都激动啊，整个神界浩瀚无比，无数的神级中天赋最高最耀眼的都来参战，先是星域预选，而后就是府城的血腥筛选，最终只有极少数才能前往神廷参加最后的比试，一轮轮下来……能走到最后的，甚至能够享用万花真果！能轻易拜在大能者门下！听说我们血刃神廷那位陛下都会收徒的，什么时候我也能这么耀眼？唉，在无数神级中，我终究太普通了。”东伯雪鹰没说什么，他也没办法安慰。因为云海，在整个神界的确太普通了！神界太大了，可能一颗直径数万里的生命星球历史上只是侥幸诞生一位神灵，可整个星域的神灵就亿万计了，而整个神界呢？对于那些超凡们，对于那些新晋神灵们，云海大帝是很厉害。可放眼整个神界，太普通了！而且他年龄也太大，都没法参加神廷万花宴。……二人并肩飞行。只见远处就是一座恢弘巍峨的宫殿，宫殿的正门开启，有一条宽阔泛着金光的通道。周围已经聚集了密密麻麻无数的神级，可是却没几个胆敢走这条廊道。因为沿着这条通道步入宫殿内，就可以上报名额！参加三天后的星域预选。“有人走上去了。”云海遥指向那一条金光通道。东伯雪鹰也看去，只见在人山人海中有一名穿着朴素的老者笑呵呵踏上这条金光通道，一时间周围的上千万的神级都盯着这老者看，大家低声议论。有些神灵甚至认出了这老者，开始和周围人叙说着老者的信息情报。不过显然没引起什么轰动。朴素老者很快走到金光通道尽头，进入了那宫殿内。“再次提醒你。至少神级极限实力，在预选中才有望活命。”宫殿内传来恢弘冷漠声音。“你既然进入宫殿则必须参战，如果硬要放弃，将受百次鞭打惩罚。”很快。又有人沿着金光通道往宫殿走去，一个又一个……因为预选开始前三天，才真正上报名额，今天是第一天，自然人数会最多。“别看这么多去参战的。”半空中云海遥遥看着，笑道。“最终能通过预选的极少极少，参战的，一般也就刚过神级极限实力。勉强有保命把握！可能保命算不了什么，得获胜才行！我记得上一次天象星域的预选，通过的一共也就十二个神级，当然，就算无法通过预选，能够参战一场也值得骄傲了，好歹也算参加过神廷万花宴了，虽然连预选都没通过。”东伯雪鹰笑笑。他并不急着去报名，因为一旦走过去报名，就必须待在宫殿内等待三天后的预选了。一个个神级去报名……东伯雪鹰在半空中遥遥看着。仅仅半个时辰，就有一百六十多位报名的。要知道天象星域上一届也就十二位神级通过预选，吴山星域估计也高不到哪儿去！显然这其中绝大多数都没希望。“嗯？”东伯雪鹰忽然一惊。金光通道上，再度降临下一道人影，这是一名带着半张面具的红发男子，他的腰间有一把刀，刀柄上绑着红色丝带，他沉默走在金光通道上，却有无形的煞气弥漫开来。周围观看的许多神级都感到心头一窒。都隐隐感到了恐惧。“好强的煞气。”东伯雪鹰看着那红发男子，惊叹道。“没想到吴山星域还有这等高手。”“周围观看的许多神级，似乎都不认识这人。”云海说道。“估计比较低调，名声不显。他煞气虽然很重，可煞气重，不代表实力就一定多高。”东伯雪鹰轻轻点头，不过这也是他见过的神级中煞气最重的一位了。又观看半天。抬头看看天色，遥远处的太阳星渐渐要落山。太阳星是永远在固定位置，它要落山，也是因为庞大的吴山城本身也仿佛星辰一样有着缓慢的自转。“我先进去了。”东伯雪鹰和云海道。“东伯你实力高超，一定能通过预选，到时候我可等着你带我去府城呢。”云海笑道。“嗯。”东伯雪鹰当即化作流光降落在远处的金光通道上。“是他！”“是那个叫东伯的神秘高手。”“他就是东伯？就是在街道上抽飞云湖少主鞭子的？”“对，就是他！”“这东伯实力听说极高，巡守军团的一支队伍联手都被他轻易横扫呢。”一时间周围议论纷纷，许多不知道东伯雪鹰烙心鞭怒抽飞云湖少主的，一听周围议论也都明白了。东伯雪鹰行走在金光通道上，听着周围议论，不由哑然失笑，自己名气似乎挺大啊。“嗯？”东伯雪鹰目光一扫，就看到远处一群手下簇拥着的飞云湖少主，那飞云湖少主脸色颇为难看。“哼！”看到东伯雪鹰看过来，飞云湖少主冷哼一声。东伯雪鹰则是不在意，继续前进，很快就进入了宫殿内。这座殿厅内。正有一名将领坐在宝座上，旁边也有士兵站在周围。“这不是东伯么？你的实力，保命绝无问题。”那将领笑着便甩出了一块牌子。东伯雪鹰立即接过，牌子上有着符纹数字，代表的正是‘五二八’，这也是参加预选的排序。“请在这边稍待。”立即有士兵引领。殿厅很大。殿厅的左侧正有着一大群神级在此，正是参加星域预选的，东伯雪鹰目光一扫，也看到了那位煞气极重的戴着半张面具的红发男子，那红发男子坐在角落，和任何人都不亲近。这么重的煞气……其他神级也都不太愿和他亲近。东伯雪鹰走了过来，随意选了一处便坐下。“可是东伯兄？”立即有神级前来套近乎，鞭打飞云湖少主，的确让东伯雪鹰在吴山城颇有名气。时间不断流失。天色也暗了下来。东伯雪鹰他们在这，也有侍者们送来果酒美食。“哇。”“这是……”“巡守大人作陪？”外面忽然传来一片喧哗。“嗯？”殿内的东伯雪鹰等一众人等，也不由透过巨大的殿门朝外看去，看到外面半空中一名白衣俊美青年飞来，他的身旁是一名貌美的美妇人，美妇人旁边则是一名瘦削男子，这瘦削男子正是吴山城的星域巡守大人。巡守大人和美妇人都自然释放开威压，特别是那美妇人的威压更加恐怖，目光一扫，便让无数神灵们齐刷刷尽皆落下，都不敢在半空中停留。“好强。”东伯雪鹰一看便一惊，“这妇人，似乎是二重天界神？”他本尊就是界神，眼光自然更毒辣。星域巡守大人在这美妇人身旁似乎还颇为讨好。“你们就在这。”美妇人往后说了一声，后面则是齐刷刷的一群白衣侍女，这群白衣侍女个个容貌绝美，气度不凡。白衣俊美青年降落在金光通道上，美妇人和星域巡守大人则跟在后面。他们三人前行，很快进入宫殿内。“巡守大人。”在那发放符牌的将领连起身。“不用管我，继续做你的事。”星域巡守大人吩咐道。“关巡守，我家殿下参加万花宴，也是随意选择了一星域，选择你们吴山星域。一切都按照正常规矩来即可。”旁边的美妇人吩咐。“明白明白。”星域巡守大人连道。美妇人轻轻点头，随即看向那名将领，那将领一愣，很快反应过来，连扔出了一块符牌。美妇人将符牌递给白衣俊美青年，同时道：“殿下，预选符牌已拿到，现在去歇息，还是？”“你不说了，一切按照正常规矩么，我就在这。”白衣俊美青年仿佛万年寒冰，声音冰冷，“就在这等，等预选开始。”“是。”美妇人点头应命。在大殿的左侧的一大群神级们看的都有些心颤，稍微有点眼光的都能看出来，这美妇人要比星域巡守强大的多！可似乎只是这名白衣俊美青年的一名手下？“这谁啊？”一个个神级暗暗惊叹，却都不敢多说，唯恐得罪。傻子都看出来，眼前这位定是背景无比恐怖。*第十五篇‘神界新人’正式开始，新篇开始，今天就这一章了。白衣俊美青年也走到殿厅左侧，随意选了一处位置坐下，闭眼静修，不和任何人说话。他整个人散发着冰冷气息，仿佛一块万年寒冰，虽然不及那红发男子的煞气凶戾。那冰寒气息还算内敛，可却有拒人于千里之外的孤傲。“有意思。”东伯雪鹰瞥了眼白衣俊美青年，随即端着酒杯和同伴聊着天，“过誉了，这神廷万花宴高手如云，我在其中又算什么。能够通过这星域预选，就算走大运了。”“东伯兄的实力如果都过不去，我们就更没指望了。”“东伯兄，可别谦虚。”时间逐渐流逝。黑夜又白天，白天又黑夜，对于神灵而言，短短两三天时间的确短暂的很，报名参加星域预选的也越来越多，早超过了一千之数。不过其中最显眼的依旧是那名‘红发男子’和背景似乎很恐怖的白衣俊美青年。红发男子依旧毫无顾忌散发着煞气，他周围是十丈内都没神级愿意靠近。“诸位诸位。”一名赤红甲铠将领走来，朗声道，“天色已黑，明天一早可就是星域预选！现在开始，大家都报一下各自的名号。”“童亚！”“万风！”“苍秋！”那赤红甲铠将领一一记录下，很快走到了那名散发可怕煞气的红发男子面前，红发男子抬头，那半张面具下依旧冷漠的很：“血云！”片刻后就来到了那名白衣俊美青年面前。“不知殿下名号？”赤红甲铠将领客气的很，腰杆都弯曲了，躬身询问。“第七梅雨！”白衣俊美青年看向这将领，平静说道。东伯雪鹰听的笑了笑，好奇特的名号。很快也到了东伯雪鹰这边。“东伯。”东伯雪鹰直接道。待得尽皆记录下后，那赤红甲铠将领笑道：“诸位。好好歇息准备，等天一亮，便将是星域预选。到时候我会报出你们的名字。听到名字便可上场一战。”……“快快快，马上星域预选就要开始了！”“快点。”吴山城内一名名神灵们从四面八方赶来。都朝血刃域赶去，准备观战。“千万年一次的盛事啊，真正最耀眼最厉害的神级才有资格参战，想想我就热血沸腾啊。”“观看盛事，得有好酒，看，这是什么？”“哈哈，冬火烧？痛快痛快。到时候可得分我一半啊。”……此刻的血刃域即将进行战斗的区域早就人山人海，无数神灵汇聚在四面八方，天色方才蒙蒙亮，天空上方还能看到无数星辰。可是高高在上的贵客们就已经抵达了，关巡守作为星域巡守，自然坐在主位，他旁边还有一宝座几乎和他平起平坐，那宝座上正是那位美妇人，他们双方两侧下方，还有着一个个宝座。一共足足五位界神。还有一位神级巅峰。唯一一位神级巅峰……是一名笑眯眯的黑袍老者。“屠将军，你都好久没去我飞云湖了吧，请你那么多次。你总是不去。”飞云湖主人笑道。“屠将军，我刚得到一桶好酒，是我儿在府城内高价争得，我可一直舍不得享用，就等屠将军你呢。”“屠将军……”下面的五位界神都颇为讨好那位神级巅峰的黑袍老者，当然都是传音叙说，黑袍老者也笑呵呵应付着。上方主位上的关巡守见此也嗤笑了下，随即朗声道：“屠兄，你修行多年至今都没跨入界神境。这么下去，恐怕要不了太久。你就有本尊神心溃散之祸啊！依我看，你还是放弃将军之位。拼死一搏闭个死关。或许能够突破成界神呢。”“谢巡守关心，我奉神廷之命驻守吴山星域，自然得尽心竭力。”这黑袍老者笑道，“和我小命相比，神廷职责可要重要的多。”“命没了，神廷职责你也没法担负啊。”关巡守冷笑。“这就不劳烦关巡守你费心了。”黑袍老者笑眯眯道。“哼。”关巡守哼了声，没再多说。是的。这黑袍老者，就是整个吴山星域的两大巨头之一的‘驻守军团’的将军。一座星域，一共有两支军团！一支是星域巡守负责招募建设的‘巡守军团’，而另一支则是神廷直接派遣过来的驻守军团。驻守军团相对而言权力更大些，像飞云湖主人等星域内那几位界神，也需要讨好这位驻守军团的首领。两大军团相互制衡，这样也防止星域巡守乱来。坐在关巡守旁边的美妇人旁观着这一切，随即她抬头看了看，道：“关巡守，时间差不多了吧？”“嗯。”关巡守抬头看看，随即便站了起来。“诸位！”关巡守身影瘦削，可他终究是界神，一开口声音浩浩荡荡直接响彻在整个血刃域的每一处，那些都赶来观看的无数神灵们也都听得清清楚楚，个个一下子激动了：“来了来了。”“要开始了。”“快快快，快看清了，我三哥出来时可得告诉我。”关巡守看着周围，继续说道：“神廷万花宴，乃是陛下亲自吩咐的一场盛事，希望我吴山星域的高手们能够展现实力，通过预选乃至府城筛选，甚至能够真正参加最后的那一场万花宴，和陛下，和大能者们一同参加盛宴，享受万花真果，那便是我整个吴山星域的莫大荣耀。”无数观看者都心中沸腾。真渴望自己也能见到血刃神帝陛下啊，见一面也是无尽荣耀，可实力终究不够，甚至吴山星域想要有一个能最终参加盛宴的也是很奢侈的事。“星域预选的规矩，想必也无需我多说，大家也都早就听说了。”关巡守点头道，“对，规矩非常简单，只要在一时间沙内，击败这一具‘凶巫战兵’便算通过预选。做不到，那就是失败。”嗡――远处无数神级围观的中央，开始有一巨大的战台开始浮起，战台有万里范围，这么大的战台，对于神灵而言的确不算什么。“吼~~~”战台中央，一具约莫十二米高的棕色毛发人形生物站立，仰头怒吼，它的面孔却没有丝毫毛发，白皙，一双小眼睛却闪烁着凶芒。这就是大名鼎鼎的‘凶巫战兵’。就这看似寻常的凶巫战兵，却是每一次神廷万花宴星域预选的对手，让无数神级一次次倒下，想要击败它？太难太难了。“哈哈哈，大家都等的焦急了，废话不多说。”关巡守声音浩浩荡荡响彻天空，“我宣布，现在，神廷万花宴，星域预选，开始！”“第一位，裂枭！”在旁边不远处之前专门报名的宫殿门口，正有一名赤红甲铠将领开口喊道。顿时从宫殿内走出来一道身影。这是一名有着飞禽头颅的男子，应该是魔兽出身，有些魔兽就算化作人形，也是喜欢露出自己魔兽的特征。这个叫‘裂枭’的顶着飞禽头颅的男子直接沿着金光通道朝远处的战台走去。一时间无数的神级们都看了过来，而远处高台上的星域巡守、驻守军团将军等一个个也都遥看过来。“开始了。”在宫殿内的东伯雪鹰等人都遥遥观看，大多都站起来，透过宫殿的窗户朝外看去。走上战台。无数神级的目光注视，让那名叫‘裂枭’的神级高手也有些兴奋起来。“开始。”战台旁有一名金甲将领开口喊道，战台上空悬浮的一沙漏也开始有泛着光芒的时间沙在不断朝下方流去。“给我死！”凶巫战兵发出了咆哮。嗖。那叫裂枭的神级高手却是瞬间化作了一道模糊的影子，他的飞行速度非常快，怕是一秒就有近两万里。“好快。”东伯雪鹰遥遥观看不由暗惊，这速度都快接近自己了。凶巫战兵怒吼着飞奔追杀，可怎么都追不上。哗，哗，哗……凶巫战兵的身体开始自然的分解，很快就变成了约莫五米高的足足十二尊凶巫战兵，它们速度虽然没增加，可十二尊凶巫战兵从不同方向去包围，让那名叫‘裂枭’的神级高手也无法再逃避，可裂枭却开始凭借速度一对一和那小一号的凶巫战兵战斗。“这凶巫战兵身体分解，化为十二身体后，每个分身实力都大减。裂枭兄完全可以逐个击破。”“逐个击破？一代代参加神廷万花宴星域预选的，都想要逐个击破，可又有几个能成功？”“就算是十二分身，每一个分身也不是那么好惹的。”宫殿内的大家都在议论。东伯雪鹰遥遥观看也赞同这一点，凶巫战兵的实力非常强，规则奥妙技巧也极高，几乎没破绽。甚至任何一个分身实力都不亚于貘娄兽！或许力量上比貘娄兽要弱些，可速度、规则奥妙技巧却尽皆胜之。十二个分身围攻……想要逐个击破？太难了。裂枭使用的一双短矛，勉强刺穿一名凶巫战兵分身后，可很快就被剩下的十一尊凶巫战兵给围攻的连高喊：“我认输！”……“我认输。”“啊。”“不。”“认输。”一个个上去，一个个主动认输！极少数不肯认输的，甚至丢掉了性命。“第一百零二位，苍秋！”苍秋是看起来很普通的一位神级。他使用的是一根长棍。“厉害。”无数观看的神级们很快惊叹起来。“好厉害的棍法，应该是他自创的一种秘技。”东伯雪鹰观看的点头，“这棍法看起来似乎没什么太耀眼的，可却是样样都没弱点。攻击，防御，群攻，杀招，迷幻招数……”这是一套完整的秘技。而且是根据二品神心‘空间神心’所创！凶巫战兵一对一难以获胜后。很快分成十二个围攻……十二个围攻下，苍秋一根长棍颠倒空间，威力莫测，滴水不漏，随着第一个分身被攻破后，很快，接连一个个分身破灭。耗费了半个‘时间沙’，苍秋击溃所有的凶巫战兵分身，获胜！也是吴山星域第一个通过预选的。“神灵苍秋，通过星域预选。”高坐宝座上的关巡守顿时神情一震。立即高声道。“苍秋？”“厉害。”“漂亮。”一片叫好声，无数神级的叫好声仿佛浪潮一般席卷天地。苍秋则是很快走下战台，直接被引领的朝关巡守他们的地方走去，被安排坐下。……随着‘苍秋’第一个通过预选后，后面虽然依旧大量的失败，可还是偶尔就出一个通过预选的。当煞气极重的带着半张面具的红发男子走向战台时，无数神级都关注起来。“好重的煞气。”高台上的关巡守、屠将军以及几位界神们也都关注起来。“一个神级，煞气就这么重，定有过些特殊遭遇。”“你看他的眼神，啧啧啧。我看好他，他应该能通过预选。”“嗯。”“我也看好。”关巡守他们一个个聊着，他们也是从眼神气质等许多方面来简单判断实力，显然这个红发男子的煞气太显眼夺目。战台上。红发男子‘血云’和凶巫战兵搏杀在一起。红发男子的刀法快且凶戾无比，厮杀时杀意澎湃，如果是寻常神灵恐怕面对这杀意就心颤了。可是凶巫战兵是神界战兵，根本不在乎杀意煞气。这种战斗，厮杀的很艰难凄厉，不过耗费了大半个时间沙。红发男子血云也成功逐个击破了每一个分身。血云，成了第五个通过星域预选的。……参加战斗的排序，并非是报名时的排序。报名时的符牌排序主要是为了记录情报作用。所以东伯雪鹰明明报名还算较早，可一直轮不到他出战。“第一千一百二十二位，第七梅雨。”伴随着宫殿前赤红甲铠将领的声音，那位白衣俊美青年走出了宫殿殿门，一时间无数神级看了过来。“是他？”“现在高坐在那的妇人，就是他的手下！”“这个白衣青年，定是来历非凡。”“看看有多厉害。”神级中消息传递是非常快的，更何况这位殿下当初也是正大光明到来，一时间无数观看者们注意力都集中起来，对这一战颇为期待起来。不但是他们期待。连台上的界神们也期待了。“殿下他出来了。”关巡守笑眯眯看向旁边的美妇人，“殿下的实力，想必定能通过预选。”“嗯。”美妇人点头，“那是自然。”“殿下气度不凡，看起来是最冷静的一个。”黑袍老者也是第一次开口夸赞，“被无数神灵目光注视都如此冷静，丝毫不为外物所动，修心能到这一地步，我真是佩服佩服。”在场其他界神们也夸赞。虽然有吹捧嫌疑，但是也不算违心。毕竟神灵的目光本来就带有压迫，无数神灵的目光注视……如果是超凡，恐怕会瞬间灵魂承受不起炸裂。就算是神灵，一般也会心境失守，要么狂热，要么激动……要丝毫不为之所动，很难。可显然这位殿下做到了。“开始！”随着战斗宣布开始。第七梅雨殿下左手一伸，抓着一柄雪白剑鞘的神剑，平静看着前方的凶巫战兵。“吼~”凶巫战兵发出咆哮。第七梅雨殿下平静无比。拔剑，出鞘。“哗。”耀眼无比的剑光，隐隐仿佛一道雪白匹练划过长空。哗哗哗！！！第七梅雨殿下身影如同梦幻，行走在凶巫战兵的前后左右，一道道剑光亮起，一剑比一剑威力更大，甚至半空中渐渐飘起了花瓣。“噗。”凶巫战兵身体陡然炸裂溃散。第七梅雨殿下这才停下，神剑入鞘，依旧冷静无比。观战的无数神级们先是一片寂静，跟着一片轰然，叫好声惊叹声混成一片，响彻在天空。太不可思议了！这是唯一一个，没有等凶巫战兵分成十二分身后逐个击破的！而是一对一，趁凶巫战兵最强的时候，正面击败！“十五剑，仅仅十五剑，剑势越来越强，第十五剑正面灭杀凶巫战兵。”关巡守不由哈哈笑道，“要修复这凶巫战兵都多要点时间呢。”凶巫战兵材质特殊，修复起来很快。“不愧是殿下，正面击溃凶巫战兵最强形态。”“厉害。”在场的界神们也都夸赞。美妇人也微笑。……通过预选本就很难，其他通过都勉勉强强，而第七梅雨殿下却轻松无比，正面十五剑强行击败。后面又接连一个个上战台战斗，接连落败。周围无数观战的神级们依旧还没平静下来，虽然在观战，可嘴里还在议论之前的‘第七梅雨殿下’。“第一千两百位！东伯！”宫殿门口的赤红甲铠将领高声又喊出了一个名字。如今殿内只有稀疏的三百余人，听到外面的喊声，东伯雪鹰起身便走向殿门。走到大殿门口，东伯雪鹰便看到外面无数的神级正在朝这看来。“要来了，我在神界真正第一次显露手段！”东伯雪鹰迈步跨出大殿门槛，踏上了那条金光通道。“东伯！”“是东伯！”无数来观看星域预选的神级们都目光注视过来。“东伯是谁？似乎名气挺大？”“他当街烙心鞭怒抽飞云湖少主，什么，飞云湖少主你都不知道？巡守军团你总知道吧，一支巡守军团的小队围攻东伯，都轻易被横扫蹂躏。”“巡守军团小队再厉害，也不及凶巫战兵，击败巡守军团小队，可不代表能赢！”“这……嗯，凶巫战兵是厉害，不过我觉得东伯应该还是能赢的。”无数神级们彼此议论纷纷。东伯雪鹰算是在参战中颇有些名气的，大家认为他通过星域预选希望挺大，但也可能失败。毕竟‘凶巫战兵’就算分解成十二尊，任何一尊都比寻常的巡守军团士兵强的多。……“哼？就他也想通过星域预选？”观看星域预选的无数神级中，飞云湖少主金梅阳冷笑看着这一幕，“凶巫战兵可是极罕见珍贵的战兵，是血刃神廷专门定制，定为星域预选的对手。可比一支巡守军团小队要强多了，如果他不自量力，说不定都会丢掉性命。”“对对，少主，这个东伯就是嚣张的很，不自量力！我看他这次很可能丢掉性命。”“生死搏杀，稍微大意就会丢掉性命。”“他一定会死。”旁边的手下们立即附和着。这让飞云湖少主愈加狰狞看着这幕，心中不断期盼着：“东伯？死吧死吧。凶巫战兵实力滔天，你一定会死的，一定会！”……“东伯雪鹰，这可是我夏族的神灵。”云海在无数神级中激动无比，期待看着，“我夏族的神灵第一次参加星域预选了！”夏族成神的有不少。可从没有谁参加过星域预选，东伯雪鹰是第一位！******东伯雪鹰行走在金光通道上，听到天地间无数的声音，那都是观看的无数神级的声音，大家目光都汇聚在他身上。“目光都有如此强压迫。”东伯雪鹰暗暗惊叹。“如果我没掌握世界神心，恐怕面对如此多目光也会受到些许影响吧。”他终究才修行两千余年。太短暂太年轻。不过掌握世界神心后，对世界万物都有包容，这些目光压迫根本影响不了他一丝。“好厉害的心境。”高台上的界神们大都都眼睛一亮。那名美妇人更是赞叹道，“他应该才修行两千余年，就能面对无数神级的注视而丝毫不为所动，真是难得难得。”“才两千余年？”旁边的关巡守惊讶，“我境界低些，只能看出他修行应该不足五千年。没想到才两千余年。”“年轻，只能代表潜力。不能代表实力。”飞云湖主人则是微笑开口，“这个叫东伯的……心境是不错，不过想要通过星域预选。恐怕颇有些难度。”“金飞云！”旁边另外一名裹着白袍的高瘦男子嗤笑道，“听说你儿子就是被这东伯，用烙心鞭抽了不少鞭子？”“哈哈，金飞云。你儿子被怒抽，也不能这么偏颇啊。”“我就挺看好这个东伯的。”其他界神们乐得看飞云湖主人丢脸。那青色胡须的金飞云则是哈哈一笑：“他鞭笞我儿，我还得感谢他！毕竟我这儿子是骄横了些。关于他实力？我可没乱说。他的实力要赢凶巫战兵，恐怕有些难度。我吴山星域这一次星域预选真正论实力强的，将来有望绽放光芒的，还是第七梅雨殿下！这东伯和第七梅雨殿下相比，终究差多了。”“嗯。”“第七梅雨殿下是厉害。”“殿下简简单单仅仅十五剑就击败了凶巫战兵，而且还是最强形态下的凶巫战兵。”一个个界神立即夸赞第七梅雨殿下。高坐在最上面的那名美妇人也微微一笑，她虽然觉得东伯雪鹰挺年轻有潜力，可和自家殿下相比？自然差远了。……东伯雪鹰走过了金光通道，终于踏上战台。站台上。东伯雪鹰只感觉周围的声音猛然小了很多，周围无数的神级包括远处高台上的那些界神们都盯着这里看，看即将开始的一场战斗。“嗯？”东伯雪鹰转头看了看远处高台一眼，一眼就看到了其中的那位飞云湖主人‘金飞云’。“他恐怕希望我战败，我无法继续参加万花宴，那么只要一出血刃域，就会任他揉捏？可惜啊，你要失望了。”东伯雪鹰暗道，随即看向眼前的对手，凶巫战兵全身棕色毛发面孔白皙，一双小眼睛盯着东伯雪鹰，闪烁着凶芒。“开始！”战台下的金甲将领声音浩荡，回荡在天地间。战台内部半空中悬浮着的沙漏也倒悬，时间沙开始流动。东伯雪鹰看着眼前的凶巫战兵，右手一伸，一杆粗大的黑色长枪出现在手中，这长枪也是巡守大人提供的制式兵器！“吼~”凶巫战兵先是仰头咆哮，吼声产生肉眼可见冲击波。东伯雪鹰依旧平静看着。凶巫战兵微微一愣，因为按照它的经验，它的对手一般都会先飞速奔跑，靠速度拉开距离，逼迫它分成十二分身。可是眼前这个星蓝衣袍青年竟然一动不动站在原地，这让它感到纳闷。“竟然不逃？小子，给我受死吧！”凶巫战兵露出血盆大口，随即猛然一蹬战台地面，嗖！化作一道流光。凶巫战兵无比凶悍野蛮的杀来。如果说分成十二分身后，每一个分身实力都会下降。那么在未分解时它才是最完美的！力量速度规则奥妙，全方位的平衡强大。如果拿‘貘娄兽’和它相比，貘娄兽就太蠢笨了，会被轻易击败。“轰~”凶巫战兵飞扑而来，一双利爪同时袭来，这一双爪子隐隐显现了黑白漩涡，一爪子周围有黑色漩涡，另一爪子则是白色漩涡，甚至让周围的空间都开始错乱。东伯雪鹰终于动了。“轰！”当即双手挥动长枪，高高举起当头怒劈，怒劈时周围有黑暗星辰缓缓旋转，令周围一切都开始塌陷毁灭！整个长枪都仿佛变得一片黑暗。进入神界，又经过三百余年的潜修，东伯雪鹰耗费精力最大的秘技‘混洞碾压’显然更完美了些。达到界神门槛的力量，施展的更是专门发挥力量优势的秘技‘混洞碾压’。这秘技，在超凡时就创出！又结合界神级秘术‘大混洞真力’！这一门秘技已经完善到极高地步。当初东伯雪鹰对付貘娄兽的时候，因为貘娄兽境界较低，他是直接靠力量蛮横击败，都没有施展这一招秘技。“嗯？”凶巫战兵一惊，他身影变幻欲要避开这一枪，长长的手臂利爪欲要继续攻击。可是任凭他如何闪躲……长枪劈来！且有着浩浩荡荡的大势，仿佛无尽的混洞吞噬一切，怎么都躲避不开，只能去正面抵挡。“和我正面硬抗？”凶巫战兵随即便双爪一横，同时抵挡这一长枪，他准备着先挡下，随即便撕裂了眼前这青年。蓬！！！爪子和长枪一碰触。无尽恐怖的力量一重重的透过爪子传递到凶巫战兵身体内部，凶巫战兵顿时眼睛瞪得滚圆，跟着蓬的一声，整个身体直接炸裂开来！哗。东伯雪鹰一枪怒劈过后，又前冲了十余丈这才停下。天地间猛然寂静了……一片寂静。不管是观战的无数神级，那飞云湖少主，云海。还是在高台上的那些界神们，个个都安静了，个个都盯着战台。那一幕场景让所有观看者都有些发蒙。一招！仅仅一招长枪怒劈，凶巫战兵就爆掉了？双方交错而过，凶巫战兵就爆掉了？东伯雪鹰转头看向高台，这时高台上的星域巡守关巡守才立即醒悟，他脸上难掩激动，当即起身宣布道：“神灵东伯，一招击败凶巫战兵，通过星域预选！”原本一片寂静的无数观看者们，顿时一片轰然！叫好声、大喊声、惊叹声、议论声混在一起，形成了庞大的声浪席卷了天地。“太，太厉害了！”“这这……这简直要疯啊！一招啊，就一招，那凶巫战兵整个就爆碎了。”“这比那位殿下都要厉害啊，这个东伯也太强了。”“我吴山星域这次看来要露脸了，我敢说，这东伯就算在府城的血腥筛选中也一定会很耀眼，我一定得去府城，一定要观战！”“去府城，传送过去可是需要足足二十颗神晶！”“不就二十颗神晶么？我们成神一共才能活多少年，时间太长就会疯魔本尊神心溃散了，这一辈子能够看到我吴山星域的神级在‘神廷万花宴’显露手段，别说二十颗神晶，就是一百颗也值了！”这些神级一个个激动无比。神级巅峰们积攒的神晶，一般也就数百颗。如果神级后期、神级中期，积攒的神晶要更少！仅仅传送一次需要‘二十颗神晶’代价还是太大，可为了观战，他们也是拼了！“拼了。”“太厉害了。”“我活了三千多万年，一共看过四次星域预选，这一次是最厉害的。我以为那位殿下就很厉害了，可这个叫东伯的……实在把我都有些吓住了！绝对是我看过最厉害的神级了，我一定要去府城，二十颗神晶也拼了，一定要去看。”“过去的那些，就算通过星域预选，在府城血腥筛选中也没希望出头。可这个东伯。我觉得就能出头！甚至有很大希望代表整个安海府，前往神廷！在陛下面前在，在众多大能者面前。进行最终的神廷之战。”“啊啊啊，这可是我吴山星域出来的啊。”这些神级们感觉到无比激动。太强了。……在无数的观看者中。飞云湖少主金梅阳脸色变得铁青，甚至他注意到周围有不少神级都在朝他看来。“该死。”金梅阳咬牙切齿。他看着远处战台上的东伯雪鹰，在一名士兵的殷勤引领下，正在朝高台走去，这让金梅阳心中仿佛被无数虫蚁噬咬。“他怎么会这么强？强成这样？”金梅阳这时候才明白，上次东伯雪鹰和他交手完全是在戏耍，从头到尾都没真正展露出最强实力，“我不是永远没有报仇的机会了？不。还有府城的血腥筛选，他虽然厉害，可府城可是整整安海府的筛选，且筛选很血腥残酷，他很可能就死在府城筛选中。”金梅阳明白，他自己是没实力报仇了。可骨子里的戾气，让他还是期盼着……期盼着东伯雪鹰倒下！******“这边请。”军团士兵引领着。东伯雪鹰也跟随前行，走向了高台。高台上最高处是巡守大人和那位美妇人，两侧就是一位位界神以及黑袍老者。再下面……就是一位位通过预选的神级高手了，包括苍秋。包括那名带着半张面具的红发男子，以及那位第七梅雨殿下等一个个尽皆在此坐着。“请。”东伯雪鹰也被引领向一个座位。他们这些通过预选的，座位是依次来的。所以东伯雪鹰自然就坐在了白衣俊美青年‘第七梅雨殿下’的旁边。“东伯小友好厉害的实力。”高坐上方的巡守大人看着下方的东伯雪鹰，笑着道，“我吴山星域能够出这样一个高手，也是我吴山星域之福啊，这次，我老关……看来得在府城上露露脸了。”“哈哈，我到时候也有资格吹嘘了，在军主大人面前好好吹嘘吹嘘，N瑟N瑟。”黑袍老者也笑着说道。吴山星域两大巨头同时夸赞。顿时其他界神们也都夸赞起来。“我和东伯小友是很有缘分。”飞云湖主人金飞云直接道。“上次我就看出小友实力非凡，我仅仅一个投影怕是对付不了。现在看来。我还低估了小友。上次你我都不是本尊，这次见面。我得再谢谢小友，说实话受了你几鞭子，我那儿子如今已经乖巧许多。”“金飞云，你脸皮可真厚！”“他脸皮厚不是众所周知么？东伯小友，你可得好好拼一把，说不定就能通过府城的筛选，到时候就有资格前往神廷，参加神廷之战了。以你的年纪，拜入大能者门下也是轻轻松松。”“到时候或许还需要东伯小友关照一二啊。”这些界神们面对东伯雪鹰一点架子都没有。东伯雪鹰也只能应付一二，或者回答一两句，或者微笑着。“厉害。”“比我们厉害多了，我们去府城，早早认输或许还能活命。这东伯可真是厉害。”在旁边候着的通过预选的包括东伯雪鹰在内也有十二位了，其他一个个也都悄然传音议论。坐在那颇为孤僻的弥漫着煞气的红发男子，却冷漠看着这一切，隐隐还冷哼一声。“嗯？”东伯雪鹰耳朵何等灵敏，也听到了这一声冷哼，他转头看了眼，那红发男子也冷漠看了看东伯雪鹰。“这人煞气挺重，脾气也挺怪。”东伯雪鹰本来还有结交打算，现在却立即放弃了，“不适合结交。”“你的枪法，好厉害。”旁边传来声音，声音也清冷，却颇为好听。东伯雪鹰转头看去，正是旁边的白衣俊美青年‘第七梅雨殿下’。这第七梅雨殿下一袭白衣，全身干干净净，散发着冰冷气息。他的气质也是仿佛一块万年寒冰，虽然冰冷，却干净纯净。他的眼神也透彻的很，仿佛没有丝毫杂质。交友……都喜欢没心机，第七梅雨殿下，东伯雪鹰观来就是那种不喜耍心机的，一言一行都直指本心的。“只是力量大些而已。”东伯雪鹰谦虚道。“仅仅力量大，以凶巫战兵的规则奥妙完全能够卸去九成九的力道，而你的枪法力量它根本没法卸，而且直接渗透身体内部，瞬间就爆裂。”第七梅雨殿下则是说道，“如此枪法，挡都很难挡，厉害。”“殿下的剑法也很厉害，我擅力量大，所以一招功成。殿下剑法变幻莫测，方才需要十五剑才能毙敌。殿下和我，擅长不同方面。”东伯雪鹰说道，这也是他心里话，这位第七梅雨殿下实力还是极强的。第七梅雨轻轻点头：“你无需称呼我殿下，称呼我梅雨即可。”“梅雨兄。”东伯雪鹰开口。“东伯兄。”第七梅雨也微微点头，他虽然孤傲，可却面对厉害高手却是怀有足够尊重的，显然在这次预选中，东伯雪鹰是唯一一个值得他尊重的。至于其他人？他无视之！……时间流逝。一场场战斗不断举行，不过再也没有东伯雪鹰、第七梅雨这种轻易灭杀凶巫战兵的神级高手出现了。高台上的界神们也随意看着，时而彼此闲聊着。“东伯小友。”巡守大人忽然开口。“巡守大人。”东伯雪鹰连应道。“不知道东伯小友，是来自我吴山星域哪一颗星辰？”关巡守笑道，“还是说是从外地赶来？如果是我吴山星域的，我作为本星域巡守，或许也可以帮衬一二。”东伯雪鹰也明白这位巡守很看好他，示好来了，当即连道：“谢巡守大人，不过我并非是吴山星域的哪一颗星辰出来，我的家乡，不在神界，而是在物质界。”“物质界？”关巡守点头惊讶，“哦，原来是物质界出现了如此一个神级高手，难得难得。”“你说你是物质界出来的？”在关巡守旁边的美妇人忽然道，“你修行才两千余年，又有如此境界，又是来自物质界？那你已经炼化了世界之心，成了物质界领主了？”刷。顿时在场关巡守、屠将军、一群界神，包括第七梅雨殿下以及其他通过星域预选的，个个目光都落在东伯雪鹰身上。物质界领主？******拉一拉推荐票~~~~这位桑夫人说的一点都没错，修行没到一万年，境界就如此高，又是出生于物质界，几乎可以确定就是物质界领主。“侥幸。”东伯雪鹰笑道，很自然的承认了。“物质界领主？还真是物质界领主？”周围其他通过星域预选的神级高手们一个个震惊羡慕的看着东伯雪鹰，那带着半张面具的红发男子眼神也复杂无比，想要嫉妒都嫉妒不来了。便是地位极高的‘第七梅雨’殿下也都看向东伯雪鹰，忍不住说了句：“真是羡慕东伯兄。”“哈哈哈……”高坐宝座上的巡守大人则是笑着感叹，“东伯小友真是让人佩服又羡慕！年纪轻轻实力就这么高，前途无量就罢了。竟然还是物质界领主，我都羡慕的很啊！我甚至愿意将我所有宝物乃至星域巡守职位拿来交换，就为了能让自己成物质界领主。可惜啊，这没法换！”“关巡守你就算出生在物质界，恐怕也成不了物质界领主。”旁边的黑袍老者屠将军则是道，“物质界内，没什么厉害的神灵前辈，至于半神超凡？半神超凡们对天地规则的感悟也只是一鳞半爪，他们的指点，甚至可能让修行路更艰难。”东伯雪鹰听了点头。是啊。境界越高才越明白，指点修行是很难的，除非像大能者，已经超脱了天地规则！他们的指点才是真正的一针见血直指本质。至于自己当年还很稚嫩时，司空阳他们的指点……或许指点寻常超凡也就罢了，指点真正天赋高的，反而是误人子弟！不能怪司空阳他们，他们当时也才是半神，对天地规则理解太浅薄。“没好的师傅，一切都得自己琢磨自己去悟，要在万年内就达到神级巅峰，这难度太高太高。”黑袍老者感慨。“一切皆有阴阳两面。”高坐最上方的美妇人也道，“没有好的师傅指点，虽然修行艰难，可一旦成功那就是物质界领主。成了物质界领主，只要修行分身法，一身体留在物质界，一身体在外闯荡……再厉害的界神，都根本杀不了一名物质界领主。”“嗯。”在场的关巡守、屠将军、其他界神们包括通过星域预选的，个个都羡慕无比。是啊。大能者以下，是不可能杀死一名物质界领主的。就算是高高在上实力近乎接近大能者的‘四重天界神’他们也最多杀死物质界领主的分身，物质界领主留在家乡的本尊却是绝对安全的。要知道整个神界，一共才多少个大能者？想要招惹大能者都很难。在神界闯荡，就怕招惹了厉害敌人，一不小心招惹某个背景了得的存在！可成了‘物质界领主’等于有了一张超级护身符，别人就算想要得罪也都掂量掂量，是否要和一名杀不死的存在为敌！且物质界领主，可以不怕死亡的去一些地方冒险，获得一些宝藏收获。“羡慕啊。”在场谁都羡慕！出生在神界，可出生在物质界，有得有失。在神界，天地元气更加汹涌澎湃，成超凡更轻松，且天赋够高的很容易得到厉害前辈指点。甚至早早被一些厉害的界神们收为徒弟！界神们都是掌握至少一门一品神心的，他们的指点对修行帮助还是很大的。一路修行过来，要轻松十倍百倍。物质界？一切靠自己！万年内成神级巅峰也比在神界难太多了，不过在物质界，就算不成物质界领主，可至少在物质界更安全，不像神界高手太多太多。一切有利有弊。“东伯兄，你修行分身法了？”旁边的第七梅雨殿下忽然道。在场个个都反应过来，巡守大人更是连问道：“东伯小友，你这不会是本尊亲自过来吧？”“的确修行了分身法。”东伯雪鹰点头道，丝毫不隐瞒。“你怎么这么……”巡守大人一听不由摇头，“修行分身法灵魂一分为二，对你修行参悟也会有影响，你完全可以再修行，等下一次的神廷万花宴啊。”东伯雪鹰笑道：“再等一千万年？不是我狂妄，我觉得一千万年后我应该早成界神了。”“嗯。”关巡守等一众界神也都心中赞同，两千余年就如此境界，一千万年成界神的确很轻松。“到时候我就没法参加神廷万花宴，享受万花真果了。”东伯雪鹰笑道，“我如今修行达到瓶颈，离界神也只是差了那一小步！可这一步却仿佛天堑，非短时间能成。所以我思前想后，还是决定修行分身法，先来参加神廷万花宴，一来可以借此机会磨练我的实力，二来只要能够前往神廷，相信以我的修行岁月，还是有很大希望拜在大能者门下的。”那美妇人则是道：”东伯小友只要前往神廷，必定会被大能者收入门下。”“有大能者指点，相信我突破最后一步会更快。”东伯雪鹰笑道，“能有万花宴这样的经历，有机会享受万花真果，更早拜入大能者门下……诸多原因，我觉得，值得我修行分身法。”“也对。”“也算有得有失。”“万花真果对灵魂的帮助，完全能弥补这一分为二的损失啊。”一个个界神们也都理解东伯雪鹰的选择。要么沉默孤寂的潜修百万年千万年……要么早早耀眼夺目的参加一场万花宴，乃至拜入大能者门下……估计选择后者的会很多。……整个星域预选还在进行，虽然后面也偶有通过预选的，可是高台上的巡守大人、屠将军、界神们闲聊着，却是经常和东伯雪鹰聊上几句。显然东伯雪鹰在他们心中地位拔高了许多。终于。在经历了足足十二天的星域预选后，吴山星域的星域预选终于结束。“诸位，本次神廷万花宴，在我吴山星域的星域预选正式结束，我吴山星域共有十六位神级高手通过预选，更有东伯以及第七梅雨这样惊艳的高手。相信府城之战，我吴山星域的神级高手也能够展露实力，甚至有机会代表安海府，前往神廷！在陛下，在大能者面前进行最后的神廷之战。”关巡守声音中充满自信。下方，军团士兵们则是维持秩序，让无数观看者们开始离开血刃域。“我们走吧。”关巡守也看向周围，“通过预选的十六位，也随我一同前往我的府邸！在我的府邸住些一年时间，待得一年后，我会带你们一同出发前往府城！你们有什么手下朋友的，都可以一同带上，我的府邸大的很，都可以居住下。”实力高的，一般都有些手下追随者之类。很快。关巡守、桑夫人、屠将军以及一众界神们浩浩荡荡飞在高空。第七梅雨、东欧雪鹰等十六位分在后面，他们也都各自带着人，东伯雪鹰仅仅带上了云海。而第七梅雨殿下带的人最多，一群白衣侍女跟随着这位殿下，每一个白衣侍女都非一般的神级。恐怕比常见的军团士兵都强大的多。“东伯，我在那看的都激动的都快疯了。”云海在东伯雪鹰身侧飞行，同时连传音，“这事要告诉夏族吧？让他们也都开心开心。”“告诉他们吧。”东伯雪鹰一笑。“好，我告诉他们，包括紫雷他们都告诉一遍，让他们都开心开心。”云海难掩兴奋。东伯雪鹰微微一笑。在关巡守的带领下……东伯雪鹰他们飞行速度虽然不快，可空间却是在挪移变幻，关巡守毕竟是掌控着这座城池的，所以仅仅片刻，东伯雪鹰就看到了远处的那座豪奢的府邸――巡守大人的府邸。东伯雪鹰和云海暂住在巡守大人府邸。而在神界的不同区域。夏族的先辈神灵们如今还活着的，一个个都得到了云海传递的消息。“东伯通过星域预选，仅仅一招就击败凶巫战兵？”正驻守在一颗星辰上的和蔼老者‘紫雷帝君’得到消息后不由大喜，“好啊，这还是我夏族历史上第一位参加神廷万花宴的，东伯不愧是我夏族有史以来最强神灵，嗯，安海府的府城之战，我一定得去观战。”军团虽然有规矩，却也并非不讲人情，神廷万花宴何等的盛事？这些军团士兵们也是可以派遣‘神力分身’前去观战的，而且会一批批送他们去，连传送费都免了。紫雷帝君之前没去看星域预选，他更沉迷于药道，可知道东伯要进行府城之战，他当然得去！“神廷万花宴，府城之战？”夏族先辈中同样达到神级巅峰的独行侠‘赤火帝君’知道消息后也激动无比，“痛快痛快，这府城之战定是得去观战！”“好家伙。”“东伯真是厉害啊。”“一招就击败了凶巫战兵？”“我实力太弱，又得罪敌人，现在东躲西藏……何不前往府城投靠东伯？”夏族先辈神灵们除了极少数实在无法前往的外，大多数都决定前往安海府府城，甚至有些实力太弱混的太惨，卖神器宝物也得凑二十颗神晶前去观战，好到时候头靠东伯雪鹰！毕竟，东伯雪鹰绝对算是一个大粗腿了！抱上这粗腿，日子就好过多了。将来东伯雪鹰地位更高实力更强，对待夏族神灵肯定会更信任啊。……且不说夏族先辈神灵们知道消息后，一个个激动自豪。在物质界，夏族世界内。东伯雪鹰参加神廷万花宴通过预选的消息，知道者却极少极少！“那一代人，越来越少了。”一袭白衣的东伯雪鹰站在雪石山的山顶，遥遥看着这片天下，他的目光穿透空间阻碍，更看到夏皇城。他如今都修行两千三百多年，就算刨去时间加速的六百年，也一千七百多年。这么多年过去，当初的陈宫主、贺山主、司空阳、步城主、太叔宫主、宫愚师傅等一个个早就达到生命大限，被东伯雪鹰本尊都接引重塑肉身送进红石山世界去了。至于濮阳波、张鹏、余风这些关系极好的好兄弟，可惜都没能成半神，也被送进红石山世界了。当然弟弟东伯青石，在东伯雪鹰悉心指点下却终于在大限到来前跨入半神，不过也勉勉强强，东伯雪鹰估摸着自己弟弟是很难成神了，将来恐怕也得重塑肉身送入红石山世界。“雪鹰，怎么了？”余靖秋出现在身旁。“有开心事，能一同分享喜悦的也少了。”东伯雪鹰说道。“神廷万花宴星域预选的事，你不打算告诉玉儿和青瑶？”余靖秋问道。“这些就没必要告诉他们了。”东伯雪鹰道，“玉儿和青瑶，先好好磨练磨练他们，等实力足够就送他们进红石山！成为红石山的护法弟子，到时候也可以在红石山世界内进行磨砺。”余靖秋有些担心：“红石山的考验很危险，对玉儿和青瑶？”“放心，他们俩的实力很强，心性再磨练磨练即可。”东伯雪鹰道，就算规规矩矩的进行红石山的考验，自己的儿女也足够了，自己本尊是将万劫混元体修炼到第四层后才有的孩子，所以东伯玉、东伯青瑶的血脉极为厉害。比任何深渊恶魔、太古生命都强大的多！他们成年时就能媲美新晋神灵，经过五百年修行，有东伯雪鹰这个界神指点，儿女实力更胜一筹。要通过考验是很轻松的，且因为身体极为强大，孕养的灵魂也足够强。通过灵魂考验其实也有把握。更重要的是……东伯雪鹰就是红石山主人！儿女去闯？怎么可能失败？他只是做给妻子看，做给两位师兄看而已！“你反正经历过考验，对红石山的危险很清楚。你自己把握吧，觉得玉儿和青瑶能闯过再让他们进去。”余靖秋说道。“放心，我是不可能害他们的。”东伯雪鹰微微一笑。“对了雪鹰，我有一件喜事要告诉你。”余靖秋道。“喜事？”东伯雪鹰眼睛一亮看向妻子的肚子，“你又有了？”自己本尊都成界神了，这么容易又有孩子了？“想什么呢！”余靖秋无奈道，“我是说，我已经掌握二品神心‘元寒神心’。”“元寒神心？”东伯雪鹰惊讶道，“这是什么神心？”自己作为红石山主人，知道的秘辛极多，可还从未听说元寒神心。“是我凝结神心后刚起的名字。”余靖秋道，“它乃寒冰之终极，我便定了这一名字，我感觉只要继续修行进化，元寒神心是有望朝‘混沌神心’进化的。不过还遥远的很，我现在才初步掌握二品神心。离神级巅峰都还差的远。”“自晁青，我之后，我夏族总算又要诞生一位神灵了。”东伯雪鹰颇为开心，“你离寿命大限也近了，我一直怕，怕你大限前都悟不透。”“不是悟了么？我准备今晚就突破。”“好，我给你护法。”……当晚。夏族世界的天空中再次出现了巨大的海洋虚影，夜空中的海洋虚影浩浩荡荡，足有十万里范围，显然是二品神心成神。余靖秋一袭浅蓝色衣袍，平静盘膝坐在雪石城堡内的一座静室内，东伯雪鹰则是在屋外守着。以元寒神心为主，定为本尊神心。开辟神海……诞生神力！余靖秋的气息渐渐发生变化，一股冰寒的神力气息开始散发开来，静室地面都开始冻结。“嗯？”忽然，余靖秋睁开了眼。她眉头蹙起，情不自禁捂住脑袋，数个呼吸后，她眉头才松开才平静看着前方，只是眼神却冰冷幽远。“成神了。”“真好。”余靖秋忽然笑了，笑的开心明朗，“雪鹰，玉儿，青瑶，老天待我真好。”余靖秋起身，静室门开启。看着从里面走出来的妻子，东伯雪鹰有些惊艳，妻子笑的很开心，那是发自心底极有感染力的笑容。“靖秋，看你笑的。”东伯雪鹰笑道。余靖秋伸手抱住东伯雪鹰的臂膀，亲昵的很：“成神了，当然开心，可以和你和儿子女儿长长久久在一起了啊。雪鹰，我一直想要陪你看着你参加神廷万花宴。可之前一直没能成神，现在成神了！我想修行分身法，好赶去神界陪你。”“修行分身法？”东伯雪鹰连道，“这样对你修行会有影响。”“没事的，难道你让我永远呆在物质界？或者让我本尊去神界？”余靖秋看着东伯雪鹰，“雪鹰，雪鹰师兄！”东伯雪鹰思量了下，点头笑道：“好吧，我带你去见两位师兄。”……红石山内。厚袍青年戈白和猩红披风少年贺飞云，都吃惊无比。“你小子不声不响就参加神廷万花宴了？”戈白道。“不是当年早说过了么，老祖吩咐，我当然得参加。”东伯雪鹰道，“你们又说红石山弟子不能修行分身法，我只能在外面想办法W喽。对了，我妻子靖秋也准备去神界，你们就传授她分身法吧，她可不是红石山弟子，应该可以W吧。”两位师兄彼此相视。“好吧。”旁边贺飞云道，“不过雪鹰师弟，你可得将你参加神廷万花宴的消息及时告诉我们。”“放心放心。”东伯雪鹰连道。“谢两位师兄。”余靖秋也在一旁说道。“你们这一对夫妻，真是让人羡慕。”旁边厚袍青年戈白笑了笑。……很快，余靖秋修行分身法后，在时间加速下红石山帮忙培育了胚胎，很快练成一尊分身。随即余靖秋这一尊分身便离开夏族世界，有足够神晶，自然轻轻松松就抵达了吴山星域吴山城。“你是东伯的妻子？”星域巡守府邸正门的士兵们惊讶看着这深蓝衣袍的绝美女子，真漂亮，他们身为神灵，都难得看到这么漂亮的女子。“我这就去通传。”一名守卫连道。很快。东伯雪鹰和云海都赶了过来，一看到妻子，东伯雪鹰不由露出喜色连过去。“你就是靖秋法师吧。”旁边的云海则是笑道，“刚才东伯他还在和第七梅雨殿下切磋，知道你来，就立即抛下第七梅雨殿下赶过来了。”“见过云海前辈。”余靖秋连对夏族先辈行礼。“别别别，都成神了，同辈论交，大家都同辈论交。”云海连说道。东伯雪鹰则是拉着靖秋的手朝府邸内走：“别在府邸门口站着了，守卫都在看着我们呢。”走在府邸内，余靖秋似笑非笑看着东伯雪鹰，问道：“第七梅雨殿下？谁啊？听起来像女的名字。”“男的！”东伯雪鹰无奈道，“是一位很厉害的高手，这次星域预选他同样轻易就击败了凶巫战兵，而且来历非凡，一位二重天界神都只是他的手下。”余靖秋吃惊：“二重天界神是他手下，什么来历？”“不知道。”东伯雪鹰摇头。“来历非凡，说不定就用宝物隐藏了身份气息，女扮男装也很有可能。”余靖秋故意说道，“还和你切磋，说不定看上你哦。”东伯雪鹰捂住额头。老夫老妻了，一来就调戏自己。旁边的云海大帝则是在一旁笑呵呵看着，眼中隐隐有着一丝落寞。……余靖秋到来，在巡守大人府邸的日子明显轻松愉快许多，每天妻子陪着，也偶尔和第七梅雨殿下切磋比试，他们俩实力相近，也算为即将到来的府城之战做准备。日子一天天过去，离出发前往府城的日子越加近了。“轰隆隆~~~”静室内。东伯雪鹰盘膝坐在床上，手指一划拉，顿时滚滚的暗红色水流在半空中飞舞，一道水流是由一滴滴水滴构成，每一滴水滴都肉眼可见，滚滚而动，带着无尽可怕威能。甚至隐隐让周围空间都塌陷收缩。这一滴滴暗红色的水滴环绕在东伯雪鹰周围飞舞着，也飞舞在静室的半空中。“混洞神心和世界神心，的确不一样。”东伯雪鹰看着半空中飞舞的暗红色水滴，“世界神心更包容更平衡，混洞神心则更极端。不过因为太极端反而产生平衡……”“极端！”“我需摆脱世界神心对我的影响，完全沉浸在混洞奥妙中。”东伯雪鹰闭上眼，多年修炼，特别是自创秘技‘混洞碾压’越来越完善，使得东伯雪鹰对‘混洞’理解越来越深，心境也越来越靠近。无数奥妙在浮现。东伯雪鹰身后隐隐显现了一黑暗塌陷虚影，这黑暗虚影周围还有着一层光圈。外层带着光圈，内层是绝对黑暗。旁人能看到，东伯雪鹰自身却是沉浸在感悟中根本不管这些异像。“是了，完全的极端，似乎是错的。可如果滚滚向前浑然一体，极端的尽头正是圆满。”东伯雪鹰忽然心有所悟，对‘混洞神心’也有更清晰的认知。虽然还没到完全掌握的地步，可每次很小的进步，都是逼近最后的成功。“大混洞真力，凝！”东伯雪鹰看着半空，吸了一口气，半空中的一滴滴暗红色水滴立即尽皆飞入东伯雪鹰口中，进入体内。在体内神海中。无数的暗红色水流正在被转化！每一滴水滴越加沉重塌陷，颜色也越加暗沉，甚至近乎黑色！只见一滴滴黑色水滴在神海内出现，每一滴黑色水滴都无比沉重，恐怕轻易就能砸死寻常的神级巅峰，是的，一滴水滴就能砸死一名神级巅峰！“《大混洞真力》，擅长的不愧是极端性的力量。”东伯雪鹰赞道，体内力量还在转化，可既然已经悟出，转化最多花费点时间而已，刚刚转化少许他就能感受大混洞真力第二层的威力，“其他方面是不如万劫混元身第三层，可在力量上却是明显要强的多。”万劫混元经，共分九层。神级阶段共三层，因为参加神廷万花宴，这尊身体自然只是练成第三层！可不敢练成第四层，若是练成，傻子都能猜出来定是掌握了一品神心。再一看……才修行两千多年？这根本就是一品真意超凡啊！大混洞真力，共六层。神级阶段共两层。其中万劫混元身擅长的是保命，所以即便将神级阶段的第三层练成，力量速度等方面仅仅是界神门槛。而大混洞真力，擅长的是力量，大混洞真力第二层一练成，力量上就能媲美一重天界神正常水准！当然……界神们之所以厉害，更主要是境界！他们一念便可操纵上亿里范围，他们的一品神心更是玄妙莫测。不过单纯力量上如此强，在神级当中已经够强悍了。“能够和我比拼力量的，只有那些同样修炼界神级秘术的吧。”东伯雪鹰暗道，就算有界神级秘术，想修炼到神级阶段的极致，也并非易事。“离前往府城还有半个多月，在府城之战前练成，我的把握又增加许多。”东伯雪鹰颇为开心。……半个多月后。关巡守为首带着通过星域预选的众人，第七梅雨殿下、东伯雪鹰等一个个也都带着自己的人。在周围还有着大群的军团士兵护卫！浩浩荡荡，飞行在吴山城内。“此次前往府城，就看诸位的了。”关巡守一边飞行，一边笑着说道。“有第七梅雨殿下和东伯在，我吴山星域这一次定能大放光彩。”在他身旁不远处的黑袍老者屠将军则是笑道。跟随一同前往的界神们也在闲聊叙说。而后面的东伯雪鹰他们反而较为安静，他们可不敢自吹自擂。“哼。”那散发煞气戴着半张面具的红发男子听到关巡守、屠将军以及那些界神们夸赞东伯雪鹰和第七梅雨殿下，不由眼眸中有着一丝冷意。他瞥了眼前方孤傲的白衣俊美青年，又瞥了眼正和妻子余靖秋在一起笑的开心的东伯雪鹰，身上的煞气又重了几分。呼。很快，一众人进入了吴山城外的空间传送阵，负责传送阵的神界士兵们立即忙前忙后恭敬的很，毕竟这次可是星域巡守大人、驻守军团将军以及一众界神，个个不是他们能得罪的。“哗~~~”空间传送通道瞬间激发。全身仿佛陷入泥沼，空间都成了实质。待得一切清晰。眼前出现的就是巍峨辉煌无比的城池，那是比吴山城雄伟不知道多少倍的城池，它庞大无比，周围还有着群山簇拥！在群山间，还有着一颗颗星辰。仅仅城池上空范围内的星辰就有数十颗之多！由此可见这座城池之庞大。“府城。”包括巡守大人在内，个个都遥遥看着，都不由自主收敛气息。安海府府城，乃一府之核心！整个血刃神廷疆域一共也才划分为十九府而已！安海府内强者如云，他们这些人在安海府内根本算不了什么。安海府城，那巍峨仿佛天幕般的城墙上有着无数法阵，法阵隐隐勾动的天地威能弥漫在周围亿万里，所有人包括队伍中实力最强的二重天界神‘桑夫人’都感到压迫感。“安海府府城，经历代府主修建加固，早就威力非凡，当代府主一个念头就能引动法阵，便是高高在上的四重天界神也得被压制，一不小心就会丢掉性命，至于我等这些弱小界神，更是来多少死多少。”关巡守说道，“而且这里有大背景大势力的颇多，在府城内，大家都低调点为好。”“是。”“是，巡守大人。”一个个通过预选的神级高手们都连应道，第七梅雨殿下、东伯雪鹰却都比较淡定，他们俩是很清楚一些潜在规则的。关巡守继续道：“不过你们也放心，你们都是参加神廷万花宴的，陛下是禁止任何人破坏神廷万花宴！所以应该没谁敢嚣张对你们动手，好了，进城吧。”府城正门，上有两个巨大的神纹构成的字符――‘安海’。安海二字，散发无尽威能，两个复杂的字符尽皆都是无比玄妙的法阵。……进入安海府城，有军团士兵来接引，神廷万花宴是神界第一大盛事，是不容出篓子的。安海府城，血刃域。连绵的洞府。“这一片洞府，暂且归你们吴山星域居住。”负责引领的军团士兵说道，“周围都是其他星域的，神廷万花宴府城之战的许多消息我们也会送给巡守大人，巡守大人再通知麾下十六位神级高手。”“明白。”关巡守当即点头。“巡守大人，且安排大家歇息。有任何消息以及府主的命令，我们会立即传达。”安排的都非常妥当。东伯雪鹰也带着靖秋、云海他们住进了自己的洞府内。******“安海府城！”背着一柄战刀的颓废男子看着前方无比巍峨的城池，他眼中有着一丝期待，“听说这次我夏族很多神灵都来了，太久了，太久没和大家聚聚了。”这颓废男子，正是赤火帝君。……“我连兵器都卖了，这才凑了二十颗神晶，总算赶过来。听云海的消息，东伯已经抵达安海府城了。”一名灰袍青年长舒一口气，“在神界修行真是太难了，跟随东伯，我的日子就好过多了。”……“安海府城！”在一群军团士兵中，和蔼老者紫雷帝君面带笑意也看着远处的安海府城。……“哈哈哈，来了来了，我夏族神灵参加神廷万花宴。”一名粗豪男子看着远处安海府城，露出爽朗笑容。……安海府城，东伯雪鹰暂居的洞府内人越来越多，都是夏族的先辈神灵们。“紫雷兄，你就一个神力分身赶过来？”一群夏族神灵们开心无比，再一次痛快喝酒，他们过去都是透过传讯宝物或者是留在夏族的空间印记彼此传递消息，还真的没有过这样大规模的碰面汇聚。毕竟分散在四面八方，要汇聚一次，传送费用都高的离谱。“没办法，加入了军团，不能随便离开。不过既然是观战，本尊和神力分身也没区别。”紫雷帝君也笑着，随即他看向赤火，“来来来，赤火，来，咱们喝一杯。”“龙山，龙山，快，东伯可是你的龙山帝国时代出生的，来来来，你们俩也来多喝几杯。”大家汇聚一堂，都是来自于夏族，自然都亲切如兄弟。东伯雪鹰看向那有些颓废的赤火帝君，举杯道：“赤火兄，我敬你，你这称号太霸气了，和一位大能者同名啊。”“啊。”赤火帝君一愣，“是吗？”“对。”东伯雪鹰咧嘴一笑。赤火？救自己妻子的老祖，正是赤火老祖啊！不过神界强者无数同名也是非常正常的事。就像喊‘血刃’，血刃神帝陛下也不会感应到的。因为提到‘血刃’的实在太多了。比如无数人在说血刃神廷、血刃酒馆，所以‘血刃’二字太普遍了。同样道理。‘时空岛主’，别人说‘时空’，时空岛主也不会有感应。因为‘时空’二字也太普遍寻常了。感应，一般是直接称谓。比如――时空岛主！血刃神帝！这样的称呼才会感应到。“看来我这名字起的不错。”赤火帝君咧嘴一笑，他太孤独，此刻和一群夏族族人在一起，他感觉到了久违的开心满足。“对了，东伯。”龙山大帝看着东伯雪鹰笑道，“这次神廷万花宴府城之战，你可有把握？”“对啊，东伯，有把握吗，我们可都期待你前往神廷呢！我们到时候也可以趁机跟随你一同前去，血刃神廷……啧啧，据说传送费用就要足足一百神晶！我们平常可都舍不得去。”一个个也都看着东伯雪鹰。东伯雪鹰连道：“整个安海府那么多星域，据说通过星域预选的，一共有约三万两千名神级高手。府城之战，可是在这三万两千名中……决选出最厉害的一百名。这淘汰比例太高太高，我也只能说有信心，不敢说有绝对把握。”“三万两千名，决出前一百？”紫雷帝君他们一个个也都惊叹。“其中有许多都是厉害界神的弟子，甚至是大能者弟子，有些也是修炼了几百万年的。”旁边的云海则是道。太难了。******东伯雪鹰和夏族神灵们在一起痛快的很，而其他来自各个星域通过预选的神级高手也都在准备即将开始的血腥筛选。府城之战……是最残酷的！死亡比例一直极高极高。安海府城，府主的巍峨宫殿的一座偏殿内，这里正有五位存在分而坐下。“哈哈哈……”一道爽朗笑声令周围虚空震动，一名全身仿佛黑色金属铸就的男子走入这殿厅，他乃是金属族生命，在整个安海府境内也是凶名在外，‘戎海王’的名字足以让许多界神们恐惧。步入殿厅后，这黑色金属男子先微微躬身向高坐主位上的老者行礼：“见过府主！”“戎海，入座吧。”上方的老者吩咐道，这老者看似和蔼笑眯眯，却是整个安海府境内毫无争议的最强者，也是安海府的府主！“是。”黑色金属男子目光一扫，也看到旁边坐着的四位存在，个个都气息浩荡，不亚于他，他一眼看到了其中正在低头不断吃着的白袍胖乎乎男子，不由眼睛一亮连道，“白沙老弟，白沙老弟，你不是沉睡去了吗？怎么也来观战了？”说着黑色金属男子选了白沙城主下手位置坐下。“我是沉睡去了，可被一个小家伙吵醒了。”白沙城主笑道。“谁这么大胆？他有没有被你一怒下给吃掉？”黑色金属男子惊诧道。“我是喜欢吃，可也不吃人吧。”白沙城主瞪眼。“是一个叫东伯的小家伙。”对面一位黄袍女子笑道，“还参加了这次的神廷万花宴。”“哦？”黑色金属男子惊诧。“他叫东伯，星域预选是吴山星域。”白沙城主摸了摸自己翘起的胡子，得意道，“这小兄弟颇为厉害，我很看好他，我觉得他能通过府城之战。”旁边黄袍女子立即笑了起来：“白沙哥哥，整个安海府多少神级来参战？还有许多都是外地赶来，三万两千名神级高手最终只选一百个，你也太瞧得起你那个东伯小兄弟了。”这名黄袍女子笑时，笑声悦耳动听，娇柔身体都在颤动，穿着的宽松黄袍都能看到其身体曲线。不过她却是凶名在外的一位可怕三重天界神，名叫‘毒郢界神’，最擅长用毒！东伯雪鹰曾经见过的‘巫神’和这位毒郢界神一比，却是差了不知多少倍。“到时候就知道了。”白沙城主懒得多说，继续埋头吃了起来。其他一位位边吃也边闲聊。在场各位都是震慑一方的存在，平常见面也很少。没多久。安海府主忽然起身笑眯眯看向外面，他一起身，让下面的五位都一惊，连忙个个都起身。“哈哈哈，龙兄。”一道雄浑声音从外面传了进来。只见一名雪白头发雪白胡须的老者走了进来，他穿着黑色厚袍，迈入殿内。安海府主却已经走了下来，主动相迎：“摩雪兄，我们可太久太久没见了，没想到这次神廷万花宴你竟然也来了，来来来，快随我入座。”“我就不客气了。”雪白胡须老者当即和安海府主一起，走到高处，双方并而坐下。下方的五位一听‘摩雪’二字，就猜出来者身份。个个都连行礼。“拜见摩雪国主。”个个都颇为谦虚客气，实在是摩雪国主名气太大，摩雪国主乃是在神界占领一片疆域建立帝国的存在，在神界是真正的一方霸主，更曾和大能者正面交手而不败！不过却是一位活了很久很久的四重天界神。许多界神都猜测，这摩雪国主活太久了，恐怕说不定什么时候就守不住本心本尊神心溃散而死了。不管怎样，只要他还活着，就足以震慑各方。“摩雪兄，我来给你介绍介绍。”安海府主指着左手位置第二个座位，至于第一个座位是空的，“这是墨云，是我安海府后进之辈，不过修行极快，仅仅千万年就已经成就三重天界神。”“墨云拜见摩雪国主。”黑袍男子行礼。“年轻真好啊。”上方的摩雪国主微笑点头。“这是琴军主。”安海府主指向黑袍男子旁边的穿着银白甲铠的女子，“琴军主执掌我安海府境内的北风军团。”银甲女子‘琴军主’当即也行礼。“这位是毒郢界神，最擅用毒。”安海府主指向那名黄袍女子，黄袍女子连柔声道：“毒郢拜见国主。”“哈哈哈，我知道你，普藏老弟就是中了你的毒，吃了大亏。”摩雪国主笑道。“普藏帝君是不和我计较。”黄袍女子毒郢界神连道，“若是计较，我哪里还能活到现在。”“这位是白沙城主，这我不必详细说了吧。”安海府主笑道。“我知道，那个偷吃的老鼠。”摩雪国主笑道。胖乎乎白袍的白沙城主也连道：“我都后悔不知道多少年了，一直想要重回陛下门下。”如果是胖人敢说他是偷吃的老鼠，白沙城主早就轻易灭杀对手。可面对安海府主、摩雪国主，他还是很乖巧的。这两位可都是久负盛名的老家伙。四重天界神也是有区别的，一般越老，实力会越强，只可惜到一定程度要么去投胎，要么就本心溃散而死。“这是戎海，有些傻。”安海府主道。“金属族的？金属族的都颇为直爽。”摩雪国主也说道。戎海王咧嘴笑着：“对，直爽，我直爽的很。”“摩雪兄，你怎么来我了？神廷万花宴，任何一个府城都能看到。”安海府主问道，他们俩分而并肩坐在高处，摩雪国主笑道：“我来，是我那的七女儿也参加神廷万花宴了，就在你们安海府。”“七女儿？你又有一个女儿了？”安海府主惊诧。“对。”摩雪国主点头。“够厉害啊，老家伙，你都多老了！又生出一个小女儿？”安海府主惊叹无比，“都说四重天界神想要有子嗣难的很，你却是一个接一个，如今你都有七个女儿了吧，对了，她悟性如何？”摩雪国主是一位活了漫长岁月的霸主存在，之前的六个女儿，大女儿天赋极高，成就三重天界神，后面的五个女儿天赋则要差些，摩雪国主不惜代价也只是让这五个女儿勉强跨入界神级，都只是一重天界神。“我这小女儿很有主见，我的话都不管用。”摩雪国主夸赞道，“不过她悟性的确很不错，和我的大女儿都相差无几。”“哦？不错啊，看来这次你这小女儿应该能拜在一位大能门下了，对了，你这小女儿叫什么？”“她伪装成男子，给自己起了个名字，叫第七梅雨。”摩雪国主摇头。“伪装男子？哈哈哈，有意思。”安海府主笑了起来。他们俩在上面谈，下面的五位听着却很少插嘴，不过也都记下了第七梅雨这个名字。“咦？我记得吴山星域通过星域预选的神级高手中，除了东伯小兄弟，似乎就有一个叫第七梅雨的？”白沙城主暗暗想道。……又过了一个多时辰。呼。一道白衣人影走入殿内。“使者来了。”安海府主俯瞰下方，摩雪国主还有下方的白沙城主、摩云城主、琴军主、毒郢界神、戎海王都看着这白衣人，这白衣人便是血刃神廷派来的使者。“拜见府主。”这白衣人影恭敬行礼，随即抬头道，“在下奉陛下命令，来此主持万花宴的府城之战，府主可全程监管。”“嗯。”安海府主点头，“使者且入座，你既然来了，想必府城的三场筛选规矩都定好了？”神廷使者也走到左手第一个位置坐下，当即恭敬道：“已经定好！”“那你就开始主持安排吧。”安海府主点头。******约三千两万名神级高手，他们从安海府境内的各个星域通过预选。实际上他们中许多都并非是安海府的，有些是物质界出来的，有些甚至是时空岛、万神殿疆域境内，有些则是些偏僻疆域的一些帝国境内出来的。都是要参加这神界第一大盛事。这些高手们都在等待着安海府的命令，等待着府城之战。“东伯。”一名军团士兵在洞府门口高声喊道。很快，大门开启。东伯雪鹰带着余靖秋以及一群夏族神灵前来迎接，东伯雪鹰一眼就认出，这军团士兵就是关巡守带的一群士兵中的一个。“这是巡守大人让我送来的，是府城之战的时间以及简单规矩安排。”军团士兵递上了一金色卷轴，同时道，“巡守大人还说了，这几天就别乱跑，三天后府城之战就将开始。”“我知道。”东伯雪鹰接过金色卷轴，那军团士兵则是当即离去。“快看看。”旁边的紫雷帝君、云海等一个个都在旁边看着。东伯雪鹰笑着展开了卷轴。历代的府城之战的程序都是一样的，不过一些详细规矩却是有区别。“排序战、擂台战、生存战。”东伯雪鹰看了点头。府城之战，分为三轮。排序战，约三万两千名神级高手参加排序战，根据各自成绩，最终选出前一千名！后面的全部淘汰！擂台战，一千名高手，决出两百五十位高手！生存战，在最后的两百五十位中……再决出最后的一百位。这一百位……将代表安海府前往神廷，在神界最强存在‘血刃神廷陛下’以及其他一众大能者面前，进行最终的神廷之战！“我修行岁月才两千余年，只要能够前往神廷，让大能者们看到我，我就能拜在大能者门下了。”东伯雪鹰暗道，“所以我的目标就一个，成功进入前一百位！去参加神廷之战，那我这次神廷万花宴就算成功了！”“前一百……”东伯雪鹰看着府城之战的三轮筛选，眼中隐隐有着锋芒。在庭院内，夏族神灵们三三两两坐着吃喝闲聊。“府城之战一共三轮，这第一轮排序战，就淘汰超过三万个了。”紫雷帝君摇头感叹，“三万两千名，仅仅只选前一千名！一座星域通过预选的也就十几个，通过比例来计算，一个星域的神级高手在排序战中全军覆没也很正常啊。”“我所在的天象星域上一次万花宴的排序战据说就全军覆没。”云海笑道，“不过我相信以东伯的实力，一定能进前一千名。”“东伯一招就能解决凶巫战兵，进入前一千名应该没问题。”龙山大帝也道。一群夏族神灵们都在那说着。东伯雪鹰笑着：“诸位别夸我了，你们比我信心都足了。”“我也相信雪鹰你能成。”坐在旁边的余靖秋也道，“可惜排序战不对外公开，我们根本看不到。”“对。”“竟然不公开。”“真是可惜啊……”夏族神灵们都在摇头叹息。府城之战分三轮，第一轮排序战是不公开的！而后面的擂台战、生存战则是公开的。排序战结束后，安海府会公开宣布前一千名排名，在名单上的，则继续后面的筛选。不在名单上的？那就到此结束了！当然很多神级太过拼命，在排序战中直接身死了。……神灵们寿命都长的很，短短三天，一晃而过。“东伯，东伯，巡守大人请你过去，府城之战即将开始。”军团士兵前来通知。“前面带路。”东伯雪鹰出了门。余靖秋以及一群夏族神灵们也都跟着，很快来到了巡守大人的住处，这里已经聚集了一大群人影了，熙熙攘攘！因为参加府城之战，这些神级高手许多都带了一群同伴好友。“十六位神级高手随我出发，其他诸位就在此等候。”关巡守高声道，“排序战不对外公开，诸位也看不到，我也看不到！等排序战结束，排名公开……一切自然知晓。”“嗯。”“二哥，你要小心，扛不住就主动放弃，别丢了性命。”“统领大人，我们就看你了。”各处声音。东伯雪鹰也和余靖秋、云海、紫雷他们等众人告别，随即包括第七梅雨、东伯雪鹰在内的十六位神级高手跟随着关巡守开始出发。******呼。一支支队伍划过流光从天而降。东伯雪鹰他们这一支队伍降落下后，环顾左右，密密麻麻的身影，几乎都是神级高手。当然还有一位位巡守大人！“前方高处便是府主。”关巡守忽然开口道。东伯雪鹰等一个个连抬头看去。远处高处有八道身影，其中最高处正中央是一名和蔼老者，在他旁边还坐着一位厚袍雪白胡须老者。他们俩的下方则是六道身影，一个个气息都浩荡非凡。“嗯？”东伯雪鹰一眼就认出，“白沙城主？”胖乎乎的白沙城主朝下方密密麻麻人影中扫了一眼，目光便落在东伯雪鹰身上，他还露出笑容，同时一道声音直接传入东伯雪鹰耳中：“东伯，我可是和府主他们都说了，说你一定能进入前一百，参加最终神廷之战。你可别让我失望。”东伯雪鹰无奈，这白沙城主比自己把握还大啊。这时――那名雪白胡须老者目光也扫了过来，落在了这片区域。吴山星域的这群神级高手包括关巡守都心中一紧。“怎么回事，他怎么会看向这里？”东伯雪鹰等人都疑惑，唯有第七梅雨转头看向别处，那位厚袍雪白胡须老者笑了笑便继续和安海府主闲聊了。“第七梅雨殿下。”关巡守却是笑着问道，“你认识那位前辈？”“不认识。”白衣俊美青年第七梅雨殿下冷漠道。关巡守一愣，只能无奈一笑。一般神级哪里敢这么冷冰冰和他说话，可这位殿下能让二重天界神当手下，显然不是他能招惹的。“这位老者……”东伯雪鹰遥遥看了眼则是迅速思考起来，脑海中浮现一个个影像和情报，他是红石山主人，对神界的大人物还是都知晓的，“他能和安海府主几乎并肩而坐，至少得是四重天界神。神界的四重天界神就那么些！看他的模样，他是摩雪国主？”“好家伙。”东伯雪鹰暗暗嘀咕，“摩雪国主在四重天界神中都排在顶尖，活的极久，实力和我师尊红尘圣主相比，恐怕也相当了。”……上方高台上，神廷使者起身先向安海府主行礼：“府主，诸多星域尽皆到齐，那我就开始主持了？”“主持吧。”安海府主点头。神廷使者当即走到高台最前方，俯瞰远处密密麻麻的身影，朗声道：“奉陛下命令，府城之战将由我主持，由安海府主监管。”声音浩荡，回响处处。东伯雪鹰他们个个抬头看着仔细聆听。“之前的星域预选，只是定下一个门槛，选出还算有实力的神级高手。”神廷使者道，“府城之战才是真正的血腥筛选，真正筛选出最优秀的一百位神级高手，好前往神廷！在陛下，在众多大能者面前进行最后的比试。”“府城之战分三轮……今天要进行的则是第一轮排序战。”神廷使者说着便一挥手。他手中出现了一卷轴，卷轴一扔，迅速变得巨大，这卷轴足足上亿里长，悬浮在高空上方，仿佛天幕。跟着巨大的卷轴在高空缓缓展开，卷轴内隐隐有天地山川江河，自成一世界。“每一次，我会送一千名神级高手进去。”神廷使者声音浩荡，回响在个个耳边，“一批批下来，三万一千八百六十五名神级高手尽皆战斗结束后，排序战便结束。根据你们杀敌的成就定下详细排名，公布前一千名。至于一千名往后全部淘汰。”“至于一些规矩，你们应该都知道。”“禁止使用界神器、血炼神兵等物，禁止使用一些特殊宝物，一旦发现，直接处死。”神廷使者冰冷吩咐，“发现力不能抗，只要喊出认输，我便会将你们挪移出来。”……上方神廷使者冰冷说着些规矩。对于肩负血刃神帝陛下命令的使者而言，他是谁都不惧的！就是大能者，都不能捣乱！敢捣乱影响神廷万花宴，那就是挑衅陛下！“府城之战，开始！”神廷使者冰冷道，“第一批先进去。”哗。说着无形的力量笼罩下方，作为一位三重天界神，轻易就抓住了其中一千名神级高手，瞬间嗖嗖嗖……一千道身影身不由己尽皆被抓着朝高空中的巨大卷轴中飞去，碰触卷轴后，尽皆没入其中。东伯雪鹰等其他三万余名神级高手都抬头看着高空中的巨大卷轴。仅仅片刻，高空中的巨大卷轴就有染血人影被排斥出，坠落下来，在半空中那神级高手就恢复清醒，一脸恐惧后怕，随即便发现下方个个都在看着他，便立即有些尴尬降落到原先他所在的区域，毕竟败的太快，太丢脸。嗖，嗖，嗖……展开后数亿里长的巨大卷轴，随着时间流逝，接连有一个个重伤高手被排斥坠落，甚至被排斥的高手越来越多，有些更是显出原形，比如是魔兽一族的高手，庞大的魔兽躯体甚至上万里长，还有些是些罕见异族生物也都显出原形来。毕竟有些招数还是原形施展威力更大，半空中血液飘洒，红色鲜血、紫色鲜血、绿色鲜血……各色血液飘洒，有些被排斥出来身体都是撕裂开的，而后才凝聚。作为神灵，只要本尊神心未灭，就能活！“怎么样，里面怎么样？”“卷轴世界，内部什么情形？”周围许多神级高手们都围着被排斥出来的进行询问。被排斥出的高手，身上血迹已经消散，只是脸色有些苍白，情绪还未平复，他皱眉看着左右，却不愿多说：“你们进去就知道了。”东伯雪鹰也观看着四面八方，那些活着出来都不愿多说，毕竟周围都是竞争对手啊。渐渐的，高空中被排斥出来的越来越少，偶尔才一个！“哗。”又一名高大银发青年从卷轴世界中被排斥坠落，他立即定住身形，眉头皱着。“第一批结束！”远处高台上神廷使者冰冷说道。他声音回荡天地间。那最后被排斥出的高大银发青年这才露出一丝笑容，他显然是最后一个才出来的。“我再次提醒，排序战，是根据你们杀敌的成就定下排名。而不是你们在卷轴世界内逗留的时间！逗留的久……对排名并无帮助。比如第一批最后一个出来的，单单在第一批中就排在两百名之后。”神廷使者冰冷道，“下一批！”那名高大银发青年顿时愣住了。跟着脸色通红，他心中恼怒不已却又不敢向‘神廷使者’发泄。当即降落下来不吭声。嗖嗖嗖……神廷使者浩浩荡荡的力量再度笼罩住了一千名神级高手，个个身不由己冲天而起，仿佛石子落入湖面一样，没入了高空中巨大的卷轴当中。“第一批一千名，活着出来的才三百九十五？”东伯雪鹰一直观看很容易就统计出来，“剩下的六百零五位神级高手呢？都死在里面了？”“这才府城之战第一轮的排序战。”东伯雪鹰暗暗摇头，死亡率太高。“啊！”凄厉惨叫声回荡在高空，高空中有鲜血飞散。一道碎裂身体被排斥出来，在半空中才开始凝聚，凝聚成一名灰袍瘦小青年，他有些狼狈看向四周，连降落飞向自己的位置。第二批进去的也开始又被排斥出来了。一道道重伤身影被排斥。“轰~~”庞大的双头怪物出现在半空，而后又迅速凝聚为人形降落。……被排斥出来的大多都重伤，显然不到最后时刻大家都不远轻易放弃，能够通过星域预选，都有各自的骄傲。一批又一批……转眼已经进去十批，吴山星域这十六位神级高手一直没被选中。“第十批结束。到现在已经有一万名神级高手。”上方高台上的神廷使者扫视下方，目光冰冷，“不自量力！不自量力的太多。已经感觉到危险开始受伤了，却还要硬撑想要多杀些敌人。可敌人实力可能一下子就超出你的承受范围，甚至让你连认输都喊不出，最终毙命！好了，下一批。”哗。第十一批被笼罩着尽皆拉着飞向高空。“嗯？”东伯雪鹰立即发现，这次被拉进去的，就有自己吴山星域的，不过吴山星域仅仅被拉进去七位，其中就包括那位煞气极重的红发男子。渐渐的开始有一个个被淘汰出来。红发男子也被排斥出来。他伤势极重，不过在半空中就立即恢复完好。他降落后冰冷抬头。冷漠看着高空中的巨大卷轴，看着其他一个个被排斥出来的高手。终于――轮到第十二批了。高台上的神廷使者俯瞰下方，目光扫过了吴山星域这边。作为府城之战主持者他自然掌握大量情报，知道这次安海府参战的神级高手中有哪些够耀眼夺目的，哪些背景极大的。他也会将这些分散在一批批中，好更为仔细观察。“呼。”无形力量笼罩来。“我？”东伯雪鹰立即感觉到被无形力量裹挟住，而后瞬间高速一飞冲天，飞向上方的巨大卷轴，抬头看着上方，只见那巨大的卷轴越来越近。噗。和其他众多神级高手一同，尽皆撞击在了卷轴上，在撞击前，东伯雪鹰也发现了，这次和他飞向卷轴的，就和和他颇为熟悉的第七梅雨殿下。******“摩雪兄，你女儿进去了。”安海府主也看向那卷轴，他的目光轻易穿过卷轴世界阻碍，看到内部，看到一千名神级高手各处情形，自然也发现了第七梅雨。“龙兄，你就瞧瞧，瞧瞧我这小女儿如何？”摩雪国主摸了摸自己的雪白胡须，颇为得意，他的目光同样穿过卷轴世界阻碍看到内部，观看一切动静。“这一批有意思。”下面坐着的黄袍女子毒郢界神娇笑一声，“有摩雪国主的女儿，有‘元牙大能者’的内门弟子‘葬’，还有白沙哥哥看重的叫东伯的小家伙，大家来赌上一赌，觉得这一批谁会更厉害？”“东伯！”白沙城主摸着翘起的胡子扫视周围。“第七梅雨殿下。”银甲女子琴军主端着酒杯随意道。“那我就赌这个叫‘葬’的，他能从微末中崛起，能让大能收为内门弟子，悟性可是丝毫不低。”帅气的墨云也道。黄袍女子连喊道：“戎海大哥，你呢？”戎海王哈哈一笑：“跟随墨云老弟肯定没错，我也选这个葬。毒郢妹妹，你自己还没选呢！”“我作为女子，当然选第七梅雨殿下。”黄袍女子道。“我也来赌上一赌，我选自己女儿。”上方的摩雪国主哈哈一笑，“我若是输了，你们每个都能得到一壶‘竹炎雪浆’。”“既然如此我也赌上一赌，就赌葬，这小家伙的实力我知道，很不错。”安海府主开口，“我若输了，赢的每个一颗‘安海灵珠’。”“竹炎雪浆……摩雪帝国特有的啊，安海灵珠，晚辈虽为主持者，却也忍不住了，我也赌葬。”那名神廷使者也笑道。顿时黄袍女子毒郢界神连道：“一共八位，四位赌葬，三位赌第七梅雨殿下……哎呀！白沙哥哥，就你一人选你的东伯兄弟啊。”白沙城主瞪眼：“府主和国主可都拿出赌注了，你们呢？快快快都拿出来！”嘴上喊的嚣张，可白沙城主却暗暗着急：“东伯老弟啊，你可一定得争气啊。”他因为很早之前就说看好东伯，所以就算真的赌，为了面子他也得站在东伯雪鹰这边！不过在内心深处……白沙城主虽然相信东伯雪鹰有望在前一百，可如果和葬、第七梅雨殿下相比，他实际上并无信心。因为葬是有大能者指点修行的，第七梅雨更有她的父亲指点修行。摩雪国主虽然和大能者相比境界上要差些，可对待女儿肯定更加倾力帮助。可就算没信心，为了面子也得硬撑！白沙城主抬头看向高空，他们高台上的这几位观战，神廷使者却没阻拦，白沙城主的目光透过卷轴世界，看到了里面的其中一处偏僻之地，东伯雪鹰正站在一片沙滩上。岛屿，海洋。在海岛的沙滩上，东伯雪鹰降落而下，沙粒洁白如雪，没有尘埃泥土沾染。卷轴世界内的天地光芒都有些阴冷，东伯雪鹰环顾周围，一眼看到半空中悬浮着的一沙漏，沙漏内有泛着光芒的时间沙，时间沙已经开始流动！“呼！”整个海岛上有黑色力量涌动汇聚，凝聚成了十名黑衣人，他们身上的衣袍都一模一样，甚至连长相都一样。只是背着的兵器不同。有的是双剑，有的是长枪，有的是短矛，有的是长鞭，有的是锁链……在他们出现的刹那，便立即杀了过来。他们有的高速飞奔，有的则是瞬间穿梭虚界，有的是隐藏在阴影空间，有的则是化作一道火焰……冲过来的方式尽皆不一样，战斗风格也都不同。“来吧。”东伯雪鹰心意一动，瞬间身旁也凝聚出现了一名星蓝衣袍的东伯雪鹰。两个东伯雪鹰，分别持有一杆长枪。一杆是黑色长枪，一杆是火红色长枪！持有火红色长枪的便是虚界真身。“杀的越多，排名就能更高，杀吧。”两个东伯雪鹰同时动了。“噗！”长枪快如闪电的一刺，便将杀到面前的一名黑衣人直接胸膛刺穿，黑衣人消散！半空中的沙漏立即倒悬，重新开始流动。“咻咻咻！！！”虚界真身的连续三枪，带着极点穿透奥妙，瞬间接连刺穿了从不同方向袭来的三名黑衣人的喉咙，半空中沙漏立即又倒悬，重新开始流动。都懒得使用秘技。以万劫混元体第三层所拥有的力量速度，即便很正常的使用极点穿透、星辰的奥妙，都能轻易秒杀。每杀死一个，这一座海岛上会立即出现新的一个黑衣人！沙漏内的时间沙也会倒悬重新流动……每一次都会重新流动，当长时间没能杀敌，时间沙流光就会被排斥出去！不过大多数都是主动认输或者战死的，倒是很少因为时间沙流光被踢出去的。“实力增加好快？”东伯雪鹰皱眉。他杀的很快。本尊和虚界真身一同杀敌，而且出招也狠，刚开始的黑衣人实力只能算是神级极限。可后来诞生的黑衣人却越加强大，盏茶时间，黑衣人的实力就提升到了‘界神门槛’，这可不单单只是力量速度，在规则奥妙上同样在提升。而且每次都是一同围攻过来，让东伯雪鹰也加速逐个击破，不敢任由它们围攻。幸好……幸好它们是分散在岛屿各处的，只要东伯雪鹰一直在移动且接连杀敌，一般还形不成围攻。“得施展秘技了。”东伯雪鹰面对达到界神门槛的敌人，施展的枪法变了，主要施展倾向于力量的‘混洞碾压’。“蓬蓬蓬！”长枪接连横扫，长枪过处周围都陷入黑暗开始塌陷，第一枪让那名黑衣人手中的盾牌震得散开，第二枪就抽打在其胸膛上，令其胸膛凹陷，第三枪就直接抽的这黑衣人身体碎裂开来。暴力。蛮横。东伯雪鹰看起来还是很内敛的，可他如今施展的招数更倾向于凶猛，可他连续三枪才杀死一名黑衣人，其他黑衣人却已经开始围过来，并且远处又诞生出了新的更强的黑衣人。这让东伯雪鹰也感到压力，对‘混洞碾压’每一次施展也有了新的感悟。“还不够狠。”“力道传递还不够浑然，真的浑然一体，应该能够完全传递进去，不受他兵器影响传递进他体内，一招即可灭敌。”压力越来越大，东伯雪鹰却很兴奋，这就是他需要的！而且十名对手风格迥异，施展的规则奥妙也完全不一样，这样越来越强的压迫，比他埋头修炼可要好太多了。……呼呼呼……巨大的卷轴，一道道重伤人影被排斥掉落。“东伯和第七梅雨殿下都还没出来。”“他们俩实力极高，不知道能撑到什么时候。”吴山星域这边都在议论。……“啧啧啧，白沙老弟，你的这个东伯小兄弟应该也W了界神级秘术吧！而且境界还颇高，一招一式威力都这么强。”戎海王遥遥看着高空中内的战斗场景，赞叹道，“而且还有虚界真身，啧啧啧，这杀戮速度和第七梅雨殿下并驾齐驱啊，比葬还快些。”“这个东伯，还是靠虚界真身。第七梅雨殿下才是真的快。”黄袍女子毒郢界神夸赞道。“第七梅雨殿下这剑术，这身法，真是完美。”墨云城主也赞道。“哈哈哈……”上方的摩雪国主哈哈笑着。他们清晰能够看到那巨大卷轴内部的战斗情形。第七梅雨殿下是在一座森林内，周围一名名黑衣人围攻，可第七梅雨殿下已经化作了幻影，周围一共显现出了一道道迷蒙幻影，每一道幻影都在出剑杀敌，并且周围还有着花瓣飘飘，每一片花瓣都蕴含着恐怖的威力，肆意收割着黑衣人。“殿下的剑，够冷，够干脆。”琴军主露出笑容，“透过她的剑术，能够感觉到殿下的意志，意志和剑融为一体，一切敌人都斩杀，殿下能自创出如此剑法秘技，而且意志如此不可撼动，相信这么继续下去，定能突破最后阻碍，成就界神。”“看来我们要赢了啊。”黄袍女子毒郢界神连道。“别高兴的太早。”旁边的神廷使者则是轻笑道，“葬刚才可还没发力，现在已经开始发力了。”葬用的是双刀。之前仅仅仗着界神级秘术使用寻常刀法，可现如今也展露出了他的刀法秘技，只见两道妖异的血色流光一次次闪烁，每一次闪烁都还带着刺耳的呼啸声，仿佛飞禽在凄厉喊叫。在无数凄厉呼啸中，黑衣人不停的被斩杀，斩杀速度立即飙升，明显超越了东伯雪鹰和第七梅雨，他杀戮黑衣人的数量自然也在飙升，越来越高。“超过了。”墨云城主微笑道，“他现在已经是杀的最快的一个，这葬的刀法，就是杀戮刀法！”******沙滩上。东伯雪鹰还在痛快战斗着，‘混洞碾压’这一招效率已经越来越低了，毕竟这一招更是倾向于力量方面的碾压，十名黑衣人擅长不同方向，就有身体防御极强的，已经能够硬抗东伯雪鹰的枪法碾压了。东伯雪鹰和虚界真身，二者联合，竭力战斗。可还是有些撑不住了。“力量不够啊？那就提升力量！”东伯雪鹰体内的‘大混洞真力’立即开始滚滚涌动，已经修行到神级极致的大混洞真力立即施展！长枪的威势陡然暴增。“蓬！”原本十招八招都杀不死的黑衣人，一枪扫过，瞬间身体炸裂。同样神级极限，大混洞真力明显比万劫混元身力量上要更强！蓬蓬蓬蓬蓬蓬！！！！！！一名名黑衣人接连炸裂开，一枪过去就炸裂，任你实力如何，直接力量碾压。这也是东伯雪鹰之前不使用‘大混洞真力’的原因，因为只有实力比较接近才有磨练之效，否则效果就太弱了！显然随着黑衣人越来越强，东伯雪鹰展露实力也越来越强。大混洞真力配合‘混洞碾压’，自然效果奇好，凝聚出的一个个法阵生命‘黑衣人’不断被摧毁，足足摧毁了三十个往后，才遇到能够和自己多交手几招的对手。“这才有意思。”东伯雪鹰酣畅淋漓的和一名化作雷电的黑衣人搏杀着，这名雷电黑衣人手持双矛，移动时速度远超东伯雪鹰，一招招笼罩过来。快到极致！东伯雪鹰速度不如人，却是长枪横扫、抽打！长枪一扫就是一大片，一回抽又是一大片……让化作雷电的黑衣人很难闪躲，特别是东伯雪鹰的枪法还产生恐怖的吸引力令世界都塌陷，不管躲在虚界、阴影世界都一样塌陷。混洞，本就是天地的一种终极形态，东伯雪鹰这一门‘混洞碾压’秘技已经有了一两分混洞的色彩。只要被长枪擦中，身体弱些的就直接炸裂。身体强的也得重创！两三下就得毙命。“越来越难了。”虚界身体倾力和一名身体防御极强的黑衣人搏杀着，厮杀十余个回合，也没能杀死敌人。真身则是杀戮着其他能被克制的对手。“排序战，还不算太难，毕竟每时每刻最多也就十名对手，不能增加。”东伯雪鹰暗道，“而且黑衣人的实力是逐渐增加的，对我而言，却是难得的磨练机会。”东伯雪鹰完全沉浸在枪法中。他用的招数几乎就一招‘混洞碾压’，这一招秘技，东伯雪鹰不断追求着极致。……这是黑暗的荒原上。“哗哗哗~~”葬面容丑陋，脸上还有着两道疤痕，明明成神了可以轻易弄掉疤痕，可葬就是一直留着疤痕。他持着双刀。身影宛如鬼魅，在这黑暗荒原中一次次消失一次次出现。能随时出现在周围每一处，他的双刀更化作了妖异的血色刀光。刀光呼啸。刺耳凄厉。一名名黑衣人被切割倒下，仿佛割麦子。葬杀敌的速度太快了。特别是他施展秘技后，这种肆意切割的速度还在东伯雪鹰和第七梅雨之上。他双眸泛着冷意，冷漠无情的肆意切割，尽情的展露着自身的刀法。这是纯粹杀戮的刀法！“铛铛。”兵器碰撞，葬身影闪烁，一道妖异刀光划过，再度切割掉一名黑衣人。“开始有阻碍了。”葬心中明白，可他下手依旧丝毫不留情。渐渐的……黑衣人实力越来越强。开始一名身体防御超强的能够和他纠缠，跟着就是速度比他更快的也能和他纠缠……再往后，黑衣人越来越难杀。“噗。”当一柄剑划过葬的身体，鲜血飞溅时。“认输！”葬冰冷的眸子没有丝毫起伏，直接高声道，对敌冷酷，对自己同样冷酷。他早就定下规矩，在自己第一次受伤时就立即认输。再轻的伤势都必须认输！呼。一股力量笼罩了葬，随后他直接被裹挟着挪移出了卷轴世界。“嗯？”被排斥到了半空中。抬头看着高空中庞大的卷轴，也看到了旁边偶尔被排斥出的神级高手。显然单单论在里面战斗的持久时间。葬不算太长！可葬很自信，因为他杀的速度太快太快，同样时间他比普通神级高手杀戮恐怕快十倍！嗖。葬降落到下方。非常平静，他对自己有足够自信。……“葬认输出去了。”高台上的一个个都很关注，神廷使者更是笑道，“虽然他认输出去，不过他杀戮速度是真的快，他施展秘技后，速度就远超东伯和第七梅雨殿下。他虽然最先放弃，可他如今杀敌成就，可远在东伯和第七梅雨殿下之上。”“这可难说。你看东伯，杀的多快。”白沙城主连道。他们能清晰看到东伯雪鹰此刻施展大混洞真力。大肆杀戮场景，不过杀戮已经开始变慢。“他的力量真强。是一门纯粹力量的界神级秘术。”琴军主也点头赞道，“他的秘技也挺适合力量发挥，不过如今也达到一个瓶颈了，他的力量恐怕没法再提升！秘技已经够厉害，离止步也快了。”“是开始变慢，估计会比葬低一筹结束吧。”毒郢界神也赞同，“还是第七梅雨殿下厉害，殿下到如今都没到极限。”“是啊。”琴军主赞同。“这小家伙的剑术，不但快，且精妙。”上方的安海府主笑眯眯评价道，“单论出剑，这小家伙速度在东伯、葬之上。不过她的剑法更完美，能一剑杀敌则干脆利落。若是一剑杀不了，则是连续十剑八剑，剑法仿佛陷阱轻易让敌人沦陷！而且她的剑术秘技甚至都自成领域……真的是一套很完美的剑术秘技，不管哪一方面，连领域方面都拥有，依我看，她比葬还厉害啊，老喽，这次看错了，要输了。”“哈哈哈……”旁边的摩雪国主听的哈哈大笑，“我这小女儿就是有些追求完美，能用一丝力量杀敌，绝对不愿多用一点力量。”“明明拥有好几套界神级秘术，可一直不急着用。”安海府主也摇头。“厉害。”“真厉害。”下面一个个也渐渐发现第七梅雨殿下的厉害了。……第七梅雨殿下，论杀敌速度不及东伯雪鹰暴力快，不及葬的肆意切割快。可她的剑法就是给他们一种完美感，在神级，让这些三重天界神们都觉得各方面都完美，就算难缠的敌人，第七梅雨殿下都有相应办法解决。一一灭杀。实在解决不了，甚至换一种界神级秘术施展。是的。第七梅雨殿下的界神级秘术数量颇多，从他们观战来看，已经能推测出第七梅雨殿下至少拥有四种界神级秘术。远在葬之上。她不断杀戮着，收割着。第七梅雨殿下平静无比，对她而言，施展剑法就是一种享受，绝美的享受。渐渐的。随着东伯雪鹰的枪法无法再碾压，杀戮陷入困境后。她超越了东伯雪鹰，甚至渐渐的更超越了葬的成就！“你说她天赋悟性能媲美你的大女儿，的确不假啊。”安海府主抬头看着高空中巨大卷轴内的场景，便转头笑道，“你这老家伙还真是会生，也听会教孩子的，你这小女儿是怎么教的？”“哈哈……”摩雪国主哈哈笑着，“希望能够看到她能够成为三重天界神，到时候我封印记忆去投胎，也没什么好担心的了。”“摩雪，你还能撑到什么时候？”安海府主传音问道。“撑什么撑，我平常都是躲在洞天宝物内控制时间流速。”摩雪国主传音道，“唉，老龙，我实在是不敢去投胎。毕竟我活的太久牵扯太多的仇怨！所以尽量拖着吧，拖到实在撑不住，就只能去封印记忆投胎了。”封印记忆投胎。同样极危险。若是能成神觉醒记忆还好，可从凡人一步步修行还没成神就被灭掉灵魂，那就永远死了。所以界神中一些老家伙们选择封印记忆投胎的，从此再无声息的太多太多了。毕竟没了记忆优势，说不定一出生就是个奴隶，连修炼法门都接触不了。说不定被法师用来当实验材料，直接实验灵魂，灵魂魂飞魄散了。这都是很有可能的。“羡慕老龙你啊，你乃异兽出生，心性淡薄，反而容易守住本心。”摩雪国主传音道。“不跨出时光长河，超脱束缚，就没有真正的永生。”安海府主也道。他们两个老家伙活的都长，自然有共同语言。“我若死了，其他就算了，我的几个女儿还请你能照顾时照顾一二。”摩雪国主传音道。“能帮，自然尽力，而且这次你女儿应该能拜一位大能者为师。”安海府主点头，随即抬头看向高空，笑道，“摩雪兄，你这小女儿也出来了。”摩雪国主抬头，也看到了那被排斥出来的第七梅雨殿下。第七梅雨依旧一袭白衣，只是手掌有着些血迹，血迹瞬间消散，她安然降落。“我们这点实力是没指望了，不过能参加神廷万花宴，见识过这样的场景也值了。”有两名神级在聊着，他们看着周围，那一位位星域巡守个个气息浩荡，都是界神存在。“近两千名界神！还有周围戒备森严的安海府的二级军团‘安海军团’。”其中一个瘦高个看向远处高台，高台上威压弥漫就算坐在最边缘的戎海王，都让这些神级高手们感到发自心灵的战栗。更别说那仿佛天地一般古老强大的安海府主和摩雪国主了。安海府主他们俩坐在那，就仿佛一切之起始，一切之终结，也是天地规则的核心所在。这种无形压迫感，乃是生命层次本能的敬畏。“能见识见识，真值了。”“除了这个时候，我们一辈子也看不到安海府主这样的存在吧。”虽然忌惮敬畏，可许多神级高手都在偷偷看着，这次所经历的一切，都将是他们以后漫长岁月和别人的谈资。毕竟能代表安海府前往神廷的一共才一百个。呼。第七梅雨殿下降落到吴山星域关巡守这边，她看了下周围：“东伯兄还没结束？”……东伯雪鹰的确没结束。他战斗的很狼狈，‘混洞碾压’招数已经没多大用途，他借着虚界身体帮助，在艰难的硬撑着，不断的施展‘混洞碾压’！努力多维持时间，可黑衣人们渐渐形成围攻，压力也越加大。“很好，很好，混洞碾压的确存在太多缺陷了。”东伯雪鹰在极限压迫下，对自己这一招有了更多渴望。他满心喜悦，参加神廷万花宴他其中一个目的就是靠战斗来磨砺自己，好能够尽快的掌握一品神心‘混洞神心’。那样就能跨入二重天界神了。“实在扛不住了，这些黑衣人太强了。不硬撑了。”东伯雪鹰手中枪法变化。嗖！原本还是蛮横的混洞碾压，却陡然枪法一转，划过一道弧线，带着恐怖的穿透力，枪法周围还显现了一星辰膨胀爆炸而后急剧塌陷湮灭的场景，长枪的枪尖瞬间就刺穿了眼前黑衣人的胸膛，令黑衣人直接破碎消散开去。秘技――星辰陨灭击！论力量混洞碾压最强，可战斗并不仅仅是力量。单论绝招，星辰陨灭击这混合秘技才是最强绝招。并且东伯雪鹰还有其他诸多秘技。“刷刷刷！！！”一时间无数枪影划过长空，隐隐有一道道流星幻影，瞬间就击退了围攻的八名黑衣人。秘技――群星！只见东伯雪鹰诸多秘技尽皆施展，特别是配合之下，这些黑衣人都很难形成围攻，轻易被一个个灭杀！他们身体防御强的能够抗住抽打，可没几个扛得住星辰陨灭击的刺穿！……“哈哈哈！”一直很低调在那吭哧吭哧吃着的白沙城主陡然站了起来，哈哈大笑，“我就说吧。我就说我这东伯兄弟才是最厉害的吧，你们看，啧啧啧。这实力，这杀戮速度，你们刚才得意的都太早了。”“这么多秘技？”“极点穿透？虚界？星辰？空间？他一个小家伙掌握四门二品神心？而且还掌握了这么多秘技？”“特别是虚界神心，让他拥有虚界身体，等于是两个一起战斗。”琴军主、毒郢界神、墨云城主、戎海王、神廷使者都很是吃惊。因为之前东伯雪鹰一直是蛮横招数！虽然偶尔施展过极点穿透等等，可是施展的秘技就一种‘混洞碾压’，让他们错以为东伯雪鹰仅仅只是掌握这一种秘技。杀杀杀！！！单单一门‘星辰陨灭击’在战斗时效果就在混洞碾压之上！更别提多种秘技配合了，一时间一名名黑衣人被消灭，没多久。东伯雪鹰的杀敌成就就直接超越了葬。“是比葬厉害些，不过和第七梅雨殿下应该有些差距。”琴军主轻声道。“再看看。”墨云城主则是皱眉。在场八位。当初压葬的就有四位，包括安海府主。他们当时押注首先就排除东伯雪鹰。跟着就排除第七梅雨，因为他们觉得，第七梅雨殿下虽然有摩雪国主倾力栽培。可是本身悟性不一定够高，不及从微末中崛起的葬。可实际上第七梅雨殿下真的很是惊才绝艳，完整的一套秘技，甚至秘技都极为完美。现在最没被看上，似乎只懂得蛮横招数的那个叫东伯的，竟然还会其他招数？之前一直蛮横是故意骗人的？“他的秘技也挺完美，不过和第七梅雨殿下相比稍微差些。”“他修行时间短，第七梅雨殿下已经修行八万余年，这东伯才修行两千余年，秘技有少许缺陷也很正常。不过他有虚界神心，战斗时等于是两个一起战斗，并且虚界身体还悍不畏死……所以我觉得他可能比第七梅雨殿下的杀敌数量还会高些。”时间一秒秒过去。东伯雪鹰战斗渐渐也吃力了，毕竟永无止境提升的黑衣人，终究会赶上他的。“轰隆隆~~~”这些黑衣人们的攻击，都已经极为恐怖，一招一式都能轻易灭杀凶巫战兵了。“开始最后一搏吧！”东伯雪鹰战斗时开始搏命了，甚至宁可用身体硬抗。万劫混元身！最擅长的就是保命啊。在红石山内，东伯雪鹰就试验过万劫混元身第三层所能承受的极限，也试过第四层的极限。所以他颇为自信。“好家伙。”“他修炼的保命的界神级秘术。”“而且修炼到了神级圆满的地步。”高台上观看的安海府主、摩雪国主等一个都哑然失笑，这两个老家伙甚至相视一笑，安海府主更笑道：“哈哈哈，没想到我们俩都输了。”“我赢了，通杀，通杀！”白沙城主乐得咧着嘴，之前东伯雪鹰杀敌就接近第七梅雨，特别是用身体硬抗后，很快就超越了第七梅雨。旁边的黄袍女子毒郢界神、琴军主、墨云城主、戎海王、神廷使者都有些无可奈何，却又无可说。输得心服口服。这东伯，实力的确更强。目测下来……至少有两门界神级秘术，且都是修炼到神级极致的。要知道得到界神级秘术的还是有不少的，可要达到神级极致却很难。‘大混洞真力’达到神级极致，东伯雪鹰还是通过星域预选之后才突破的。至于万劫混元身则是自己是一品真意‘世界真意’三重境突破的。……“我认输。”东伯雪鹰身体的确够坚韧，黑衣人们没能伤，但是却能形成围攻，却将东伯雪鹰真身都围住了。他也不纠缠，当即认输。哗。被排斥出来出现在了半空中。东伯雪鹰一眼看到了下方的大量身影，同时耳边传来声音：“第十二批结束！”这声音回响在天地间每一处。一时间。下方所有观战者目光都看向了半空中的东伯雪鹰，连远处高台上的那一位位存在也都看向他。因为……东伯雪鹰拖的的确很久啊！仗着身体不死，就拖着战斗，一直杀到最后。“我还真是最后一个出来的。”东伯雪鹰暗道，“也不知道能排第几。”东伯雪鹰当即朝吴山星域方向飞去。在另一处。葬冷冷看了眼从高空降落的东伯雪鹰，他是早早就出来的：“出来最晚又有何用？这个小子说不定都进不了前一千名。”“东伯兄弟，不错不错，你真的很不错，等府城之战结束，我有一份礼物送给你。”高台上的白沙城主却是笑眯眯看着远处降落的东伯雪鹰，甚至开口传音，声音直接在东伯雪鹰耳边响起，他真的很开心，因为这次赌注他是通赢！听到白沙城主声音，东伯雪鹰都吓得一跳，随即降落下。旁边早就出来的白衣俊美青年‘第七梅雨殿下’则是笑道：“东伯兄竟然最后一个出来，且都没任何伤势，佩服佩服。”“最晚出来不代表杀敌成就就高，等排名出来才知道。”东伯雪鹰说道。安海府城，血刃域内的东伯雪鹰洞府内。余靖秋以及夏族众神灵们都聚集在这，个个心牵神廷万花宴的排序战。“也不知道东伯现在怎么样了，这卷轴世界似乎很危险。”云海大帝抬头看着远处高空，一眼就能看到远处高空中那巨大的卷轴，偶尔还能看到一个个身影从卷轴中被排斥出来，还有鲜血飞溅，偶尔还有些惨叫。这让云海大帝等一个个看的心中发紧。“放心吧，东伯实力高的很，这排序战肯定没问题。就算……就算最最糟糕情况，真的出篓子了，东伯他也是物质界领主！轻易又能修炼出一个分身来。”龙山大帝哈哈笑道。“说什么屁话！”紫雷帝君瞪眼，“东伯怎么可能出问题，这次排序战，东伯可是要拜在大能者门下的。”“紫雷老哥，我错了，我说错了，我认罚认罚。”龙山大帝连端起旁边酒樽咕咕咕喝尽。紫雷帝君也笑了：“龙山，你这叫认罚啊？这酒水可是东伯拿出来的上好佳酿，听东伯说，还是从红石山得到的呢。”龙山大帝嘿嘿笑着。余靖秋在一旁看着，只是却是经常观察着远处半空中的巨大卷轴，忽然她猛然站起：“快看！是东伯！”“东伯！”在场个个转头看去。他们都是神灵，一眼就清晰看到远处那被排斥出来的身影正是东伯雪鹰！东伯雪鹰没有任何伤势，这时候还响起一道恢弘声音：“第十二批结束！”跟着他们就看到东伯雪鹰降落下去了。“哈哈，东伯还是这第十二批最后一个出来的。”“最后一个出来，说不定就是杀敌最多的一个。”“嗯嗯嗯，看东伯，最后身上都没有任何伤势，甚至都没血迹。”夏族众神灵们看到东伯雪鹰活着出来也都松了口气，虽然都认为东伯栽在里面的可能性极低，但不亲眼看到出来还是不放心！“这才第十二批，看来这排序战最起码还得一天时间。”夏族的一名壮汉‘烈虎帝君’则是连道，“而且东伯也出来了，也没什么好看的了。我们难道就一直在这傻等？要不……我们出去晃晃？来到这安海府城，我还没仔细瞧呢就直接来到这了。”“出去瞧？烈虎老弟，这是什么地方，这是府城！安海府城！界神在这里都不算什么，有大背景大来历的多了去了！大能者的家族子弟，又或者是安海府主的子孙们，又或者是一些外来帝国国主的子嗣……他们或许修行上没什么前途，可祸害人却是一等一的。”云海则是道。“我们来的时候，看一些豪奢家族子弟虽然乘坐一些车辇纵横四方，可似乎还算规矩吧。”“你这就错了。”旁边背着战刀的赤火帝君则是冷漠道，“因为我们是跟随的参加神廷万花宴的队伍，自然没谁来得罪。可如果我们单独出去，就得乖乖的，越低调越好。虽说这里的豪奢家族子弟，要比星域都城那种小地方要规矩的多，可若是他们起了兴致，随意抓十个八个神级进行血战……刚好抓中你，那就惨了。”“啊。”烈虎帝君傻眼。他毕竟是第一次来府城。“如果是平常，难得来一次府城，冒着点风险就罢了。”赤火帝君淡漠道，“可如今我们是跟随东伯的，东伯前途无量……要不了太久，我们这群跟随他的，相信都有望被纳入血刃神廷，有阶位在身！到时候身份地位就不一样了，你又何必现在出去呢？”“哦。”烈虎点头。在场这群夏族神灵们，除了极少数还留恋自己在神界的老巢外，大多都是愿意跟随东伯雪鹰的。经历的越多，才越加明白，跟随东伯雪鹰的机会多难得！对此……东伯雪鹰也很欢迎，自己在神界扎根越深，也是需要些帮手的，夏族先辈神灵们自然是最适合的。而且能帮到夏族先辈神灵，东伯雪鹰也很是开心的。……足足过了一天多时间。几乎都呆在洞府内，最多在血刃域范围内逛了逛的余靖秋、夏族众神灵们便发现了归来的东伯雪鹰。排序战结束，个个都回来。“东伯兄实力高超，通过排序定是轻轻松松，或许还能前往神廷。”“哈哈，过誉了，两位老哥就算真的失败，可加入血刃神廷，获得阶位，却是轻轻松松的……更何况排序还未出来，一切皆有可能。”东伯雪鹰和另外两名神级高手并肩走着聊着，随即很快就分开，朝各自洞府飞去。东伯雪鹰飞向自己的洞府。“雪鹰。”“东伯。”余靖秋他们一个个都在门口迎接东伯雪鹰。“怎么样？”余靖秋问道，“这神廷万花宴的排序战，如何？”“还行。”东伯雪鹰点头，“排序前一千还是有把握的。”在旁人面前谦虚，在亲朋面前东伯雪鹰就不太在意了。“详细排序要等到三天后吧。”旁边云海摇头，“唉，既然都战斗结束了，按理说每一个参加排序战的杀敌成就都出来了，应该轻易就定下排名，却硬是要三天后才公布。”东伯雪鹰一笑：“一来要再次时光回溯查看之前每一位的战斗场景，确定没有违规。二则是要查清楚其中的有潜力者……好更好的进行下面的擂台战的分配。听说潜力极高的情报，现在就会送往血刃神廷！并且还会调查过去的详细经历。”“潜力极高的，现在就送往神廷？还查探过去的经历？”周围一个个都吃惊。东伯雪鹰一笑，他也是从器灵红石那知道的。“对。”东伯雪鹰点头，“比如有些从未修炼过界神级秘术的，却又真的悟性超高的，就比较吃亏。擂台战肯定要安排好。而且神廷万花宴时，陛下以及大能者们观战，他们如果看中谁，想要收徒，自然想要了解详细情报。血刃神廷当然得提前搜集好情报。”自己的情报，估计也会被搜集。在夏族……自己从出生开始，包括进红石山，包括灭杀巫神、大巫神他们分身、窝海界神分身等等，乃至进入神界的一切都会被查出来。当然‘一品真意’的事，自己从来没外泄过！时空神殿如果真的倾力去查是可能查出来的，可查出来，它也不能外泄！作为器灵，它是必须遵循规矩的。“悟性超高，却又没修炼过界神级秘术？”紫雷帝君摇头，“这种很少吧，一个天赋超高的超凡，都会立即被关注！更别说成神了，成神后悟性还极高的，早就被发现，被一些大势力看上收纳了。甚至许多都早早拜在四重天界神，乃至拜在大能者门下了！”“嗯，神廷万花宴，就有许多大能者弟子。”东伯雪鹰道。不成界神。就算是大能者弟子，估计也是护法弟子记名弟子，最多内门弟子，地位都较低。当然‘一品真意超凡’除外！大能者会将一品真意超凡当成自己最宠爱的孩子一样倾力栽培。……东伯雪鹰虽然偶尔陪靖秋，陪着夏族神灵们，可大多时间还是用来静修。这次排序战对他的确有许多触动，特别是对‘混洞碾压’他也开始参悟努力完善的更好。在修行中，三天时间真的太短暂了。几乎没感觉到时间流逝，东伯雪鹰就听到了外面妻子的声音。“雪鹰，雪鹰，快出来，公布排名了！”余靖秋连道。轰隆~~~静室石门开启，东伯雪鹰连冲了出去，在洞府的庭院内夏族众神灵们都抬头看着，余靖秋在外面等着东伯雪鹰：“雪鹰，你看。”东伯雪鹰抬头看去，高空中已经出现了巨大的血色卷轴，卷轴正在缓缓展开，展开的部分已经开始显露名字，从最末端最下端开始显示……“第一千名，璀角星域，阎风。”“……”一个个名字接连显现，排名和星域字迹都比较小，而名字则比较大！夏族众神灵、余靖秋包括东伯雪鹰，都紧张抬头看着。必须得出现在排名上，如果不在上面，那么……自己的神廷万花宴之旅就结束了！“哈哈哈，父亲，父亲，是你的名字。”东伯雪鹰清晰听到大概数十里外的一座洞府内传出欢喜声音，因为参加神廷万花宴的神级高手们都是被安排在这一大片，距离近的可能就数里地，远的也最多百万里。一座寻常洞府本身就占地数里。“恭喜恭喜。”“源兄。”各处传来声音。随着排名的公布，一些名列排名上的顿时欢喜万分。听到外面远处一座座洞府依稀传来的声音，可东伯雪鹰居住这一小片区域，也就是吴山星域高手们居住的这一片区域却安静的很，因为已经公布了三百个名字了，却一个吴山星域的都没有。“你们都来我这。”关巡守声音传出。“关巡守招呼我们过去，走吧。”东伯雪鹰控制下心境说道，同时也暗暗失笑，自己好歹也是一品真意超凡，竟然也因为这排名公开还紧张了！“东伯的实力高超，定是排在前列。”“一定。”“我看定在前一百。”夏族众神灵们彼此叙说着也走出了洞府。虽然一边行走，可个个还是抬头看着高空中那缓缓展开的卷轴，看着新显现出的名字。******星域巡守关巡守的洞府。自然要豪奢许多，如今连二重天界神桑夫人。屠将军以及其他几位界神也都来到了这。还有从各处赶来的一位位神级高手。参战的神级高手，夏族虽然一共有十六位……可经历过排序战，活着的却只剩下八位！当然死去的那些是否修行过分身法，这就不得而知了！至少赶过来参战的，如今就八位剩下。“东伯兄。”“东伯兄。”“第七梅雨殿下。”大家赶到，彼此都简单招呼了下，便都情不自禁抬头继续看着。那带着半张面具煞气极重的红发男子一手握着刀柄，同时也死死盯着高空中展开卷轴中显现的一个个名字。没有，没有！依旧没有！“怎么还没有？”关巡守也皱眉看着。“已经公布六百名了。”屠将军也道，他们这次对自己吴山星域是很自信的，因为吴山星域出了两个足够强的存在――第七梅雨殿下和东伯！那都是能够轻易击杀凶巫战兵的，他们认为，最终冲入前一百名参加神廷之战不敢保证，但是排序战前一千名应该没问题的。可是随着排名越来越往前，他们也紧张了。因为越往前，就越难！“八百名了！”“九百名了！”时间似乎过的很慢很慢，当公布出了九百名。开始公布前一百名时，高空那缓缓展开卷轴上的一个个名字也都大了一号！字体更大更醒目。“殿下应该没问题。”桑夫人也有些紧张了，她对自家殿下很自信。而且这次摩雪国主也来观战了，她猜国主可能已经知道最终排名了，可国主没来告知，她也不敢去问。“一定要进，一定要，一定要！”红发男子面具下的眼眸带着煞气，心中默默道。这是他一飞冲天的机会！进入前一千名，即便擂台战输了，也很容易进入一些强大的势力。想要进入血刃神廷获得阶位也很容易。甚至阶位还比较高！一般通过星域预选，就能轻易获得阶位了。毕竟一千万年……一个星域也就出那么十几个。获得阶位还是很轻松的。九十名。八十名。名字显现的速度也变慢，每一个名字都引起远处一些洞府的欢呼。七十名。六十名……五十名……四十名……三十名……二十名……“怎么可能。一定会有的。”二重天界神桑夫人皱眉看着，眼眸中有着焦急。白衣俊美青年第七梅雨殿下平静抬头看着，只是微微蹙眉，似乎也有着一丝忧虑。“进入前二十名了。”余靖秋也有些焦急，她仔细看清每一个名字，“雪鹰呢，雪鹰不可能不进前一千名。”“名字，名字……”夏族的紫雷帝君、云海帝君、龙山大帝等一个个都焦急看着。所有人都在焦急。包括关巡守、屠将军，因为排名越是靠前希望越加渺茫，关巡守摇头：“不应该的，有第七梅雨殿下和东伯，应该能入排名的，不求都上，好歹上一个啊。”如今已经出现九百八十五个名字了，就没有一个是吴山星域的。渐渐的……十二名、十一名。第十名！“第十名，三泉星域，多鹤。”这名字明显大了许多，一行文字几乎占据了整个卷轴的一列，比之前文字大太多了。“多鹤。”“哈哈，多鹤师傅，你真是厉害。”“多鹤老祖。”遥远处隐隐传来欢呼声。而关巡守的这个院子内却是一片寂静，个个都盯着看着，渴望看着那卷轴，卷轴缓缓展开，同时又显现出了一列――“第九名，吴山星域，第七梅雨。”吴山星域的这个院子内先是个个愣住。“哈哈哈……”关巡守陡然发出大笑声，“是我吴山星域的，哈哈哈……”“恭喜殿下。”桑夫人则是连行礼。一袭白衣的第七梅雨抬头看着，眉头松开，轻声道：“安海府的确高手如云。”“殿下真是厉害，第九啊，排在前十啊。”“殿下的实力，想必接下来的筛选也是轻轻松松，定能最终参加神廷之战。”“佩服佩服。”周围一群人，甚至连那几位界神们都来恭贺。这是发自心底的恭贺，如果排序战，排名在*十名……经历后面的擂台战生存战，是否依旧能够在前一百名还很难说。可是第九名的高手，即便还有两轮筛选，可保持在前一百一般还是有把握的。这可是能前往神廷了，参加神廷之战了。吴山星域这边一片骚动欢呼。在骚动中，夏族的这群先辈神灵们却有些焦急了。“怎么还没有，还没有！”一个个焦急看着。因为庆贺第七梅雨的事，不知不觉就已经到了第五名，很快第四名。“第三名，洞涯星域，九舍。”这字体更加大，甚至泛着光芒。此刻整个安海府城无数生命都在观看着，他们也都记下了这个名字，能够在排序战名列第三的，何等之了得？“第二名，宫梳星域，醉孤客。”这名字更加大一号，光芒夺目。整个安海府城仿佛都安静了。个个都在等待着……等待着最后一个名字。“我一定会在上面，一定会，一定会。”带着半张面具的红发男子单手紧紧握着刀柄，心中默默说着。“最后一个了。”余靖秋、夏族先辈神灵们也紧张抬头看着。东伯雪鹰也有些紧张抬头看着，最后一个名字……“第一名……”最后一个名字大放金光，浮现名字速度也很缓慢，一字一字浮现……“吴山……”卷轴上那最后的也是吸引了整个安海府城无数生命的文字正一字字缓慢浮现。“第一名……”“吴山星域……”关巡守之前还庆贺第七梅雨，手中还握着酒樽，此刻却是眼睛陡然瞪得滚圆，情不自禁手指握紧，嗤嗤嗤~~~这一尊材料非凡的酒樽直接被握的扭曲。“是我们吴山星域。”屠将军以及其他一个个界神们都有些蒙了。“对对对，是我，是我。”戴着半张面具的红发男子更是紧张看着。这个院子内都在紧张看着。夏族众神灵们、余靖秋包括东伯雪鹰都在抬头看着高空中已经完全展开的巨大卷轴中那缓慢浮现的最后的文字。“东伯！”“第一名，吴山星域，东伯！”高空中那卷轴排在最首位最耀眼最夺目最大的一行文字，大放光芒，这一刻安海府城无数生命目光都落在这个名字上，一个个都默默将这名字给记下，整个血刃神廷疆域一共才十九府，能够在一府的排序战排在第一，那已经表明了实力潜力，历代能够在排序战排第一的，只要没死，必定成界神，且前途非凡！非寻常普通界神可比。院落内包括关巡守在内，个个都仔细再看看，就怕看错。没有错！高空中展开的血色卷轴的最首位，那耀眼金色文字清清楚楚――“第一名，吴山星域，东伯！”“哈哈哈……”“东伯！”“东伯兄，你真是厉害。”“哈哈，东伯，我就知道你一定行。第一，整个安海府神廷万花宴排序战的第一啊。”院落内迅速喧闹起来，连关巡守、桑夫人、屠将军以及飞云湖主人等几位界神都个个来恭喜。那些在排序战活下来的神级高手们，大多也不抱希望。也都来恭喜。不管怎样，好歹都有一同参加神廷万花宴的交情，且有同星域的交情！将来有这一交情，求到东伯雪鹰门上去，一些小事恐怕还是没问题的。欢呼声笑声冲天而起，远处洞府的其他一座座星域的神级高手们一听就明白了，这次排序战第一的那个叫‘东伯’的应该就在这个方位。“东伯兄。”白衣俊美青年第七梅雨殿下看向东伯雪鹰，面带笑意。“东伯兄真是厉害，竟然能在排序战中夺魁，整个安海府近两千星域，还有许多外来神级高手……最终还是东伯兄最厉害。”“梅雨兄过誉了，排序战第一，不代表最终生存战也能第一。就算排序战第一生存战第一，也不代表生死搏杀实力就最强。”东伯雪鹰说道。“东伯兄太谦虚了。”第七梅雨声音清冷柔和，“你可知道，这样太谦虚，会让人很不爽的。”东伯雪鹰哑然。第七梅雨见状笑了笑。而在东伯雪鹰身旁的余靖秋则是看着这一幕。传音道：“雪鹰，我可在旁边呢！”“呃……”东伯雪鹰看向妻子，传音道。“靖秋，怎么了？”“我在旁边，你还和别人眉来眼去？”“他是男的！”“谁说的，我看像是女的。”“你还真是……”“怎么，不服？是不是嫌我在这碍事？”东伯雪鹰和妻子靖秋传音说着。第七梅雨殿下看了看东伯雪鹰夫妻二人，笑了笑便转而走开了。“怎么会，怎么会是……不可能，我看错了，我看错了。”红发男子抬头看着。死死盯着那仿佛天幕般在空中的血色卷轴，那一个个金色的名字。特别是排在第一的最大的耀眼名字，他不相信。不愿相信这名字不是他。随即他又仔细看整个卷轴，从头到尾一遍遍看，想要从中找到漏网之鱼，想要找到自己名字！整个卷轴上吴山星域的就两个，一个排在第一，一个排在第九！“我……”“我输了？”“结束了？”红发男子握着刀柄，咬着牙低着头转头就走了，他不屑去向东伯雪鹰道贺！也不屑向第七梅雨道贺！“神廷万花宴我是结束了，可以后，我一定会更强，超越第七梅雨，超越东伯。”红发男子眼神冰冷朝自己洞府走去。茫茫神界、深渊、物质界……各种性格的极多。甚至有些在小地方感觉自己天赋极高，可真正来到神界，才会感觉到巨大差距！人外有人，天外有天。如果总是攀比还认为自己一定得是最强的，只会心态越来越失衡。像东伯雪鹰乃一品真意超凡，因为神廷万花宴中不暴露一品神心，也不敢有丝毫骄傲，对自己也是有清醒认知的，他的目标就是参加神廷之战，好拜在大能者门下，如果能吃到万花真果，那就更好了。至于排名？尽力就好！******排序战，三年后进行擂台战。擂台战结束三年后再进行生存战。生存战结束三年后才出发前往神廷，参加最终的神廷之战！每一次筛选后都歇息三年，也是血刃神廷让这些神级高手们有足够的时间好好吸收筛选中的一些收获，毕竟这种层次的磨砺平常都是很难的，三年时间，不长不短，差不多也足够静修了。对于神灵漫长的寿命而言，三年？真的不算什么。“东伯老弟，以后随时可去璀角星域我的地盘，我一定好好招待东伯老弟。”全身有着金色绒毛的高大身影走出东伯雪鹰的洞府，他的头颅也满是金色绒毛，还有着一根独角。东伯雪鹰更是亲自相送：“h老哥慢走，等有空闲一定前往打扰。”目送对方离去，随即才转身回自己的洞府。“东伯，这拜访你的界神都有三十多个了吧，这位还是二重天界神。”紫雷帝君笑道。“成名也头疼啊。”东伯雪鹰摇头。忽然外面传来声音。“东伯。”外面赶来一名军团士兵，颇为客气道，“奉巡守大人之命，将刚买到的情报送来！”“情报？”东伯雪鹰惊讶走过去。“是排序战前一千名的神级高手的情报，如今外面已有情报贩卖，巡守大人买来，送给你和第七梅雨殿下。”军团士兵连道。“还请帮我谢谢巡守大人。”东伯雪鹰立即说道，随即接过了军团士兵递过来的一块晶玉。军团士兵当即离去。东伯雪鹰则开始查看，晶玉一碰，大量讯息涌入脑海，晶玉本身很快就分解消散。“第一千名，璀角星域，阎风，修行一百六十五万三千年有余，轻易击败凶巫战兵。”讯息中还有这个‘阎风’星域预选时击败凶巫战兵的战斗场景。“第九百九十九名……”……一个个都是如此。这份情报，主要就是修行年龄，以及星域预选的战斗场景。因为较为简单，售价并不贵。毕竟想要搜集更详细的，比如排序战时的战斗场景，那太难了。因为只有神廷使者、安海府主他们几个知道。连时空神殿都无法渗透那卷轴宝物进行探查！至于搜集过去的情报？像东伯雪鹰作为物质界领主，他一个人的情报都很贵，更别说无数人了。……不单单是东伯雪鹰，此刻很多高手，包括界神们，乃至安海府内的一些豪奢家族子弟都得到了这份情报。他们自然重点关注排在前列的。“第三名，洞涯星域，九舍，修行五百九十一万六千年有余。”“第二名，宫梳星域，醉孤客，修行两万一千五百年有余。”“第一名，吴山星域，东伯，修行两千三百年有余。”情报传开，虽然包含了星域预选时的战斗场景，可是这个年龄才是最吸引人的。“什么，两千三百年？”“才修行两千多年？”“这个东伯……”整个安海府各处在看到这情报的，都在为这个叫‘东伯’的修行年龄而震撼。安海府城，最广最豪奢的便是安海府主的宫殿，也是龙氏家族所在。请大家搜索看最全！龙氏家族老巢，占地过亿里，宫殿连绵，大群大群的军团士兵驾驭车辇飞行在高空中巡逻戒备，一些珍奇的神界生物也生活在这里，越是老巢的核心，更能看到一位位穿着甲铠的界神们肃然站在各处，目光扫视四面八方。安海府主，在整个安海府一手遮天，麾下军团要比星域巡守军团强盛不知道多少，中高层尽皆都是界神担任。毕竟作为一府府主……凭自身实力，轻易就能建造一座庞大帝国！他们甘心于为血刃神帝陛下效力，陛下自然不会亏待他们。“吼~”在龙氏家族的一座雄伟殿厅内，这座雄伟殿厅内部深处，有一巨大的坑洞，坑洞内正用锁链扣着三头神界生物，每一个都是四蹄兽形、血红色鳞片、头颅上有血红色竖眼。这便是大名鼎鼎的‘血睛碎界兽’，是极为珍贵的界神级生物！像红石山的奚薇前辈，就是界神级植物，且还很强大。这血睛碎界兽无比珍贵，如果培育的好，一般能媲美二重天界神。在大坑旁有栏杆，正有一名穿着华贵黑袍青年趴在栏杆上，朝下方扔下一个个珍贵果子，下面的三头血睛碎界兽都连跃起去抢夺果子，甚至彼此还会争斗。“二殿下，你找我？”一名高瘦老者连过来。“嗯。”华贵黑袍青年轻轻点头。安海府主并非是人类，而是龙族异种，他一生也就两个孩子，也是安海府境内大名鼎鼎的大殿下、二殿下！二殿下实力较弱仅仅只是一重天界神，安海府主颇为喜欢自己的孩子，像那三头血睛碎界兽就是安海府主偶然得到，送给自己孩子的。二殿下也极为喜欢，精心照顾这三头血睛碎界兽。“这一次的神廷万花宴排序战出来了，还是老规矩。”华贵黑袍青年以后俯瞰着下方的三头血睛碎界兽。吩咐道，“邀请排在前十的来我府上，我要设宴。”“是。”高瘦老者恭敬道。“排在前十的，有哪些特殊的，需要注意的？”华贵黑袍青年随意问道。高瘦老者恭敬道：“有三位需要重视。”“一位是排序第一的叫东伯的，根据我们的情报，他修行两千三百余年。却排序第一，并且还是一位物质界领主。”高瘦老者说道。“值得我们好好对待。”“物质界领主？”华贵黑袍青年轻轻点头，“有点意思，而且修行才两千多年，真是够年轻的，说不定他能够在万年内就掌握一品神心。”万年内掌握一品神心。仅次于一品真意超凡而已，能万年内掌握一品神心的都能轻易成为大能者亲传弟子！“另外两个呢？”华贵黑袍青年问道。“另一位是排在第九的第七梅雨。”高瘦老者道，“这是老管家从府主那得到的消息，说第七梅雨……实际上是摩雪国主的七女儿。”“摩雪国主的七女儿？没想到摩雪国主女儿都能这么厉害。”华贵黑袍青年点头。“最后一位是排名第二的醉孤客，他是‘羽公’是亲传弟子。”高瘦老者道。“羽公？”华贵黑袍青年转过头来。有些惊讶，“羽公，那可是大能者！那个醉孤客都修行两万余年了，还没成界神呢，他是羽公的亲传弟子？”“对。”高手老者点头，“这情报也是他成为排序第二后，上禀神廷。从神廷那边才得知的消息。似乎羽公很喜欢他，收了他为亲传弟子。”“醉孤客？”华贵黑袍青年轻声道，“这明显只是一个称号，羽公的亲传弟子，有点意思。”大能者的弟子也分高低。记名弟子护法弟子？太普通了，简直不值一提。甚至都永远没机会得到大能者指点，一次指点机会都没有。内门弟子？要好不少，至少能够得到指点。亲传弟子！这才是大能者真正看重的，甚至当做子女一般栽培照料。大能者们收亲传弟子都很谨慎……像神界当中厮杀争斗，那些记名弟子内门弟子死了也就死了，毕竟厮杀太常见了。可任何一个亲传弟子，没谁敢轻易杀的。杀了，那就是得罪大能！大能的亲传弟子，都极少极少，一生收的亲传可能都屈指可数。“有点意思，我安海府将来恐怕会越来越热闹了。”华贵黑袍青年微笑道。“嗯，第七梅雨殿下将来恐怕得回摩雪帝国，可东伯、醉孤客，将来修为有成，神廷一般都会安排他们回家乡所在，应该都会在我安海府内担任高位。”高瘦老者说道。“他们都很有潜力，都站在我们这边才好，你赶紧去安排，邀请他们过来。”华贵黑袍青年吩咐。“是。”高瘦老者恭敬道。华贵黑袍青年随即继续俯瞰着巨大坑洞内的那三头血睛碎界兽：“安海府，越来越有意思了。”虽然安海府主实力强大，堪称一手遮天，各方都敬重他。可也不可能随心所欲！因为这是血刃神廷的疆域，是陛下的地盘，谁都不可能真正随心所欲。连一个有阶位在身的普通军团士兵，也不是随便能杀的。安海府主实力再强，也不可能随便乱杀。自然还有其他强者们分权，府主或许不太在意这些权力争夺，可是仅仅才一重天界神的‘二殿下’却是非常在意的！权力越大，他才能越自在痛快。……东伯雪鹰的洞府内。自从他修行才两千三百年的情报传开后，拜访东伯雪鹰的界神数量急剧暴增！之前排名第一，可正常情况下修行在百万年左右，将来估摸着一重天界神很轻松，二重天界神有望。可这并不值得那么多界神来拜访。可现在……都意识到东伯雪鹰这么年轻，将来前途恐怕比之前预想的还要高，将来在安海府内，恐怕也会身居高位，他们很多界神将来得看东伯雪鹰脸色行事，自然得在东伯雪鹰还弱小时来送上礼物套套交情，毕竟等东伯雪鹰真的强大了，恐怕也不在乎这些礼物了。“啧啧啧，不但界神们来拜访，竟然连安海府的二殿下都请帖了。”紫雷帝君赞道。东伯雪鹰也看着手中的黑色请帖，请帖上有着神纹，神纹勾勒成‘龙氏’二字。“听说安海府二殿下每一次神廷万花宴，都会请排序战前十的去赴宴。”东伯雪鹰笑道，“之前来送请帖的那位界神也说了，是可以带人去的，最多可带两人。你们谁愿意去？”庭院内一众夏族先辈神灵们都连连摇头。“不去不去。”“只带两人，谁去啊，不去。”“你带靖秋法师去吧，我们就不掺和了。”夏族众神灵们都摇头。东伯雪鹰笑了笑，看向身旁自己的妻子：“靖秋，你去么？”“当然。”余靖秋微微一笑，“得见识见识。”……待得第二天。一豪奢的黑色车辇在九条多足生物拉着下，降落在东伯雪鹰的洞府门口，车辇上更有十名穿着黑色甲铠的军团士兵，还有一名青衣驭者，青衣驭者更是下了车辇到洞府门前恭敬喊道：“东伯大人，我等奉命接东伯大人前往赴宴。”门开，东伯雪鹰和余靖秋并肩走出来。东伯雪鹰看着这车辇，不由暗暗惊叹，那拉车辇的多足兽每一个都比貘娄兽要昂贵的多，这车辇也比那飞云湖少主的车辇要奢华多了，这还仅仅只是派遣来接人的。这位安海府的二殿下果真不一般。“辛苦诸位，我们走吧。”东伯雪鹰带着妻子靖秋上了车辇，坐好。车辇旁十名军团士兵护卫。青衣驭者驾驭着车辇，九头多足兽迅速飞奔，拉着车辇划过长空飞去。未完待续。)多足兽拉着车辇飞行在高空，速度极快。东伯雪鹰和靖秋都坐在车辇内俯瞰周围景色，整个安海府城太大太大，远处也有些雄伟建筑，甚至都有高山起伏。“我都看不清安海府城，只能远远眺望到尽头，仿佛在天地尽头的巨大城墙。”余靖秋赞叹道。“嗯。”东伯雪鹰也看着最尽头那在云雾遮掩下的庞大城墙，“安海府城的确不凡，毕竟是府主建造，又经历代府主加固，城墙上任何一个法阵都是那般深不可测。”虽惊叹，东伯雪鹰心中却升起了豪气。自己只要不懈怠，将来成四重天界神也并非难事，甚至有些许希望成就大能！“前面就快到了。”青衣驭者忽然说道。九头多足兽也已经开始朝下方飞去，飞向那庞大的宫殿群，这就是安海府主的宫殿，也是龙氏家族所在。俯冲而下，随即车辇停在了一座偏殿的殿门前。“东伯大人。”在殿门口有一名紫衣女侍者在等待，专门迎接。东伯雪鹰和余靖秋下了车辇。“好家伙。”东伯雪鹰目光一扫，这殿门口站着一排穿着金甲的军团士兵，可散发的气息却都是界神气息！“十名界神在殿外看守？”东伯雪鹰暗暗震撼这安海府第一家族的底蕴，和妻子一同在紫衣女侍者带领下走向大殿。大殿内，已经有一些客人到来。其中就有白衣俊美青年‘第七梅雨’，第七梅雨盘膝坐在条桌旁，他身后就是两名美貌女子。“东伯大人，这边请。”紫衣女侍者将东伯雪鹰带到位置，正是在第七梅雨旁边。东伯雪鹰盘膝坐下。余靖秋也在一旁。“东伯兄，就带了你妻子一人？”第七梅雨转头看来。“来见识见识，桑夫人没来？”东伯雪鹰惊讶问道。桑夫人可是二重天界神，难道不用来保护第七梅雨？“这种宴会。她没必要来。”第七梅雨淡然道，开玩笑，如今摩雪国主就居住在龙氏家族内，府主亲自作陪！现如今在整个安海府内……她不可能有任何危险，以她父亲的实力，一念之下便能轻易镇压整个安海府城范围，所以桑夫人自然没必要跟的太紧。正在谈话间。有仆人送上些佳肴美酒，恭敬跪着将餐盘放在东伯雪鹰条案上：“这是二殿下的心意。请东伯大人享用。”说完仆人离去。“二殿下的心意？”东伯雪鹰目光一扫，这仿佛石质餐盘上是一壶酒，六个盘子，有的盘子是灵果，有的是食物。东伯雪鹰更拎起酒壶的盖子，闻了闻，和旁边妻子笑道：“靖秋，二殿下手笔不小，这一壶酒和这些灵果吃的，怕是至少得一千神晶。”“雪鹰。你仔细看看餐盘。”余靖秋则是道。东伯雪鹰一愣。这才仔细看去……仿佛石质餐盘，乍一看平庸无奇，但是仔细一感应。便感觉到餐盘隐隐蕴含着无比精纯的力量。“信仰石？”东伯雪鹰惊讶。信仰之力，很珍贵。界神们传播自己的威名争夺信仰，为的是什么？就是信仰之力。‘信仰石’就是信仰之力凝聚后的实体！不过一般都会切割成一块块标准的信仰石，每一块也就指头大，眼前这个餐盘抵得上几千块信仰石了，估计是最原始的信仰之力凝聚的巨大石头切割而成，专门切割成餐盘。旁边的第七梅雨殿下笑道：“豪门家族最喜欢干这种事，别说信仰石切成餐盘了，甚至积累无尽岁月的超大信仰石专门雕刻雕像的。这一餐盘的信仰石……如果用神晶算，也值十万神晶！不但你我。我们排在前十的每一个估计都有着一餐盘送上，这才是二殿下送的礼物。”“十万神晶？排名前十。那就是一百万神晶了。”东伯雪鹰摇头唏嘘，“好大的手笔。”百万神晶，抵得上寻常一重天界神全部宝物了。却仅仅只是这位二殿下送出的礼物！其实也正常，能排在前十的，本身个个都要够妖孽，怕都有些际遇，一两万神晶恐怕都不会让他们太在意！十万神晶才算够‘心意’，且弄信仰石切成餐盘送上，更会让这些排名前十的一直记住。……一个个客人到来，有神廷万花宴安海府排序战前十的，也有安海府的一些豪门家族权势子弟。而那位‘二殿下’是最后才出现。“诸位，神廷万花宴千万年才一次，乃是我整个神界最大的盛事。而今天我邀请的这十位更是排序战便在前十，相信九年后都会前往神廷……在陛下，在诸位大能面前，进行最终神廷之战。来来来，为这一盛事，也为你们十位，我们共饮了此杯。”华贵黑袍青年高坐主位，端起酒樽。顿时在场个个都端起酒樽，都一饮而尽。“我先来介绍下。”华贵黑袍青年笑道，“我左手这位，便是震风兄，他的曾祖便是那位左宫主。”大能的详细名字他也不敢提。那是一名穿着蓝袍一脸胡须的略显颓废的男子，他正在那喝酒，随意朝周围看看，便继续喝酒了。“这位是栾七老弟，西墉军团军主的独子。”“这位是……”二殿下一一介绍。这些豪门家族子弟，一共来了十二位，其中有九位都是界神，三位是神级！主要是漫长的岁月，神级一般时间久了都会守不住本心最终本尊神心溃散而死！像西墉军团的栾军主……有九个子女，可惜最终就一个成界神，其他八位都只是界神，在漫长岁月中都一一本尊神心溃散而死。就只剩下这位栾七了。今天能被邀请来的，都是安海府内很有权势的豪门家族子弟，最顶尖阶层。经过介绍，大家渐渐也熟络。大殿内有美姬在歌舞。这些豪门家族子弟也在和东伯雪鹰他们十位交谈。“还行，这些豪门家族子弟，比那个飞云湖少主要有礼多了。”东伯雪鹰发现这些一个个大多都是界神，有两位都是二重天界神，对自己都是颇为有礼的。也就那三位神级的豪门家族子弟……礼节上稍微差些。“栾七大哥，来来来，我们俩赌上一场如何？”一名高个银袍青年喊道。“郢老弟要赌，我自然奉陪。”栾七眼中隐隐闪过一丝寒芒，随即笑道，“不知道是美姬，还是血战？”“美姬吧，血战弄脏了这里，惹得二殿下不开心，那就是我的罪过了。”银袍青年道，“我的这件界神器是我父亲送给我玩的，我觉得没意思，赌了。”说着银袍青年翻手就拿出了一柄血色双刃斧。栾七眉头一皱，随即笑道：“行，我奉陪，我就一百万神晶加这一件界神器。”随意一翻手也翻出了一柄青色剑鞘神剑。东伯雪鹰见状感觉得到。这位仅仅只是神级的‘郢将军’和栾七似乎有矛盾啊，否则何必赌这么大。东伯雪鹰也知道在神界的一些豪门家族中，除了最为常见的‘血战台血战’外，也有其他一些赌战，比如美姬？比如异兽？其中‘美姬战’最为养眼却是最为常见的，一般会让美貌的两名女子不穿任何甲铠，不穿任何战靴，仅仅手持兵器进行搏杀。只要一方受伤！便为战败，算是较为仁慈的战斗了。而血战、异兽搏杀那都是一方身死才结束的。“哈哈哈，郢老弟和栾七老弟这么开心，那我坐庄，大家都可以押注，都是一赔二。随便押。”高坐上面的二殿下似笑非笑看着这一切，随即才说道。“我押郢老弟这边，郢老弟上次输的挺惨，这次选来的美姬定是不凡。”“我还是压栾七兄这边。”只见这些豪门家族子弟都下注，东伯雪鹰他们十个也都给面子去押注，当然他们十个押注都不算大，彼此都有默契，个个都是拿出一万神晶押上。很快……两名女子从殿外走了进来。一名白衣女子，一名紫衣女子，都是赤脚走来，没有任何甲铠护具。她们俩彼此遥遥对峙，一个手中出现了一柄利剑，另一个则是双手持着弯刀，个个都盯着对方。“你派出的又是白姬？”银袍青年郢将军冷笑道，“栾七大哥，你这白姬的实力我都早就清楚了，你还派她？”“有本事你赢了再说。”栾七淡然道。银袍青年看来一眼紫衣女子。紫衣女子明白……这一场必须得赢！虽然美姬战，只要一方身上出现伤口，战斗就结束！可是败了，郢将军也不可能饶过她的。“嗖。”“嗖。”两名女子遥遥对峙，瞬间动了。白衣女子。白衣飘飘，产生了模糊幻影，一剑划过流光纵横长空。而另外一名紫衣女子却是瞬间消失。跟着就出现在白衣女子旁，在半空中就和白衣女子搏杀在了一起。兵器碰撞。两名女子一次次交错、闪躲。美女战斗。身影翻飞的确赏心悦目！“厉害。”东伯雪鹰看的暗道，“这两个女子的实力都能通过星域预选了，不过估计年龄都很大，都没参加神廷万花宴资格。”神廷万花宴有一千一百万年的限制！而实际上大多数神级修行都很慢，比如夏族的先辈神灵，紫雷帝君、云海大帝、赤火帝君都是千万年之上了，在神界，神级当中真正达到极强极强地步的。一般修行都五千万年往后了。可年龄越大成界神希望就越低，神廷万花宴选的终究是将来前途无量的。如果不限年龄，选出一个最强神级，说不定都活了上亿年，神廷万花宴刚结束说不定就本尊神心溃散而死，那才叫笑话！“嗤！”一道剑光划过。两道身影落下，那名紫衣女子身上的衣服被划破，手臂位置有着一道大的伤口，血迹都滴落在大殿内，虽然伤口迅速愈合。可是紫衣女子脸色却有些发白。输了，她输了。“废物！”坐在那的银袍青年面色狰狞，低声喝道。紫衣女子听到这一声不由身体一颤。“给我过来。”银袍青年冷声道。紫衣女子立即紧张的走过去。“郢老弟，你不会又要杀死战败的美姬吧？”栾七轻笑道，“过去也就罢了，今天可是宴请神廷万花宴排序前十的这几位的。”“我的事还轮不到你管。”银袍青年郢将军冷笑一声。栾七眉头微皱，随即讥讽笑了笑，没再说话。“哈哈，此战栾七老弟胜，押栾七老弟的可不少，这次坐庄我又亏了。”上面的二殿下则是吩咐下去。立即有侍者将神晶一一分别送了下去，东伯雪鹰也是押的栾七。因为他觉得栾七是界神，身为界神……一般做事会更有把握些。果真押对了，小赚一万神晶。……郢将军抓着那紫衣女子跪坐在他身旁，让她帮忙倒酒伺候，这宴会还在进行。歌舞，一些罕见生物的表演……让宴会也算很是热闹。郢将军却不怎么吭声，显然之前赌战输了他很不爽，他的目光落在了对面的东伯雪鹰身上，也落在了和东伯雪鹰笑谈的余靖秋身上。“为什么我怎么修行都没用？为什么他修行才两千多年就这么厉害，而且成界神都不难！连他的女人都这么漂亮。”郢将军眼神阴冷。“哈哈……东伯兄。”郢将军忽然开口。对面的东伯雪鹰一怔，随即抬头微笑道：“郢将军。”“我看东伯兄，很是喜欢，我这美姬，送你了。”郢将军一挥手，那紫衣女子微微一愣，郢将军看了她一眼：“你的命，以后就是东伯兄的了。”紫衣女子一听反而心底欢喜，她一直怕，怕被郢将军处死。东伯雪鹰有些疑惑：“郢将军，你这是？”“莫非，你瞧不起我？”银袍青年郢将军皱眉。“不敢。”东伯雪鹰连道。“哈哈，东伯老弟，既然郢老弟送了，你就收下吧。”“送一美姬而已，收下吧。”其他豪门家族子弟开口道。“那就多谢郢将军了。”东伯雪鹰其实在旁边观看，也猜出这紫衣女子战败恐怕结果会很惨，既然如此那就收下吧，同时他和旁边靖秋传音：“靖秋，她以后就听你使唤了。”余靖秋不由笑了笑。那郢将军看到余靖秋笑，不由眼睛眯起。真漂亮。余靖秋的美，更胜在气质！“哈哈，东伯兄，我送你一美姬，你也该送我一个吧。”银袍青年郢将军道，“你身旁这蓝衣女子送给我，可好？”东伯雪鹰一愣，跟着脸色铁青。在他旁边的余靖秋也有些错愕，跟着也难掩怒意。整个大殿的气氛陡然凝固起来！那些豪门家族子弟个个都看出不对劲了。“郢将军，你喝醉了？”东伯雪鹰冷声道。“怎么，一个女子都不肯送？你瞧不起我？”银袍青年郢将军眼中有着寒光。“她是我妻子。”东伯雪鹰手中酒樽握的粉碎，冰冷盯着对面的银袍青年，“郢将军，是不是太过分了？”“妻子又如何？我让你送，你没听到么？”银袍青年郢将军眼睛眯起来。东伯雪鹰眼中有着煞气。这时候耳边传来栾七的声音：“东伯老弟，这个郢二的父亲是一位三重天界神，不过却是陛下的一位近身侍卫。他的姑姑就是我们安海府威名颇大的毒郢界神！他是他父亲唯一孩子，又只是一个神级，如今修行虽然才七千万年，可因为心性很一般，任凭吃了再多宝物也已经快守不住本心，所以行事越加癫狂疯魔，你不可和他硬来，和他硬来不值得。”“东伯老弟。”另外一道声音也传来，是二殿下的声音，“郢将军背景来历颇大，他离本尊神心溃散而死也不远了，所以越加疯魔，我也奈何他不得，你切勿和他硬来。”他们两位传音。“郢老弟，东伯老弟是排序战第一，和妻子恩爱的很，你就别乱来了。”高坐上面的二殿下道。“二殿下，这是我和东伯的事，你别管。”银袍青年郢将军面色狰狞盯着东伯雪鹰，“你耳朵聋了，没听到我说的？”东伯雪鹰右手一松，捏碎的酒樽粉末落在桌上，东伯雪鹰看向银袍青年，咧嘴一笑。哗。银袍青年身旁凭空出现了一名星蓝衣袍青年，正是东伯雪鹰。“啪！”一巴掌直接抽在银袍青年郢将军脸上，郢将军被抽的直接往后倒飞开去，他身后的一名灰袍老者连出手救下，那灰袍老者震怒不已，他可是一重天界神，可他也没想到在这殿上，有谁敢突然对他少主动手。这虚界身体出现的太突然。“你，你，你敢打我？”嘴巴都被抽的吐血的郢将军转头瞪向远处对面的东伯雪鹰。“你的嘴巴太脏！”东伯雪鹰冰冷道。这大殿上的气氛一瞬间都凝固了。二殿下、栾七公子等一个个都惊讶看着这幕场景，连这次排序战前十的醉孤客、九舍、第七梅雨等一个个，都吃惊的很。毕竟他们也没想到东伯雪鹰竟然脾气这么暴烈，竟然直接动手了！“之前这个东伯，还很谦逊，对谁都颇为有礼，可没想到骨子里这么强硬！”二殿下居高临下，看着下面的东伯雪鹰，心中若有所思，“我都告诉他郢老二的背景了，他还是毫不犹豫就出手了。看来这个东伯……脾气虽好，却是不能轻辱啊。”他立即对东伯雪鹰性格有了更为清晰的认知，将来，东伯雪鹰在安海府境内身居高位，二殿下对东伯雪鹰了解更多，也能更好打交道。“你，你……”银袍青年郢将军却有些气疯了，这么多年，谁敢打他？“你之前嘴巴那么脏，我抽你嘴巴，这事情就这么过去了，我也就不计较了。”东伯雪鹰依旧平静坐在那，“郢将军，我希望你明白，不是谁都是你能招惹的！”郢将军气的都发抖。他本就有些守不住本心，有些疯魔，此刻被东伯雪鹰气的更是要发疯，这个东伯抽了他那么多嘴巴，竟然还在那说一堆大道理。“你们俩还傻站着？”银袍青年郢将军转头看向身侧的灰袍老者和另外一名男仆从，怒吼道，“还不出手给我抓住他！抓住他们夫妻二人！我要让他知道得罪我的结果。”“动手？”灰袍老者和男仆从都有些犹豫。灰袍老者是一重天界神，男仆从更只是一名神级巅峰而已。“他可是排序战第一？是参加神廷万花宴的……”灰袍老者犹豫道，陛下早有严令，禁止任何人破坏神廷万花宴。“废物。我是让你抓住他，又不是让你杀他！”银袍青年郢将军面目狰狞怒吼，“我要抓住他们夫妻。不能杀他，可他妻子却又没有阶位又没参加神廷万花宴。快去，不去，你们俩知道后果！”灰袍老者感觉到自家主人都快疯了，不敢丝毫违抗。他转头看向了对面依旧坐在条桌前的东伯雪鹰，东伯雪鹰还又拿起了一完好的酒樽，在那平静倒酒，还朝他看了一眼，单单这份气度就让灰袍老者暗暗钦佩：“我也是没办法。不对你动手，将军他可不会饶过我，我只能动手了。”轰~~~~界神领域刚弥漫开，那灰袍老者也一迈步就出现在了东伯雪鹰身旁。高坐在上面的二殿下眉头一皱，在他身侧伺候着的高瘦老者却是冷漠朝下方看去，顿时整个大殿都被一股更强大的领域压制，时空都仿佛粉碎，隐隐还有些粒子流在缓缓流动，在场每一个都感觉到那缓缓流动的粒子流中拥有的可怕力量。那灰袍老者就感觉到自己被禁锢了，虽然他能挣扎开。但是也知道实力差距，不由抬头看向上方。“苍大人。”灰袍老者看向那位在二殿下身旁的高瘦老者，那高瘦老者便是二殿下的管家。名为‘苍淳’，是来自比龙氏家族更强大的苍氏家族！苍氏家族的老祖可是大能者，这位苍淳便是苍氏家族子弟，曾受安海府主大恩，在突破成为三重天界神前，愿永远在龙氏家族效劳，安海府主就让他跟随着自己的二子。“够了。”二殿下俯瞰下方，皱眉道，“郢老弟。东伯乃是神廷万花宴排序战第一，有关他的情报更是早早被上禀神廷了。你还想活捉他？”“二殿下，你要阻我？”银袍青年郢将军宛如癫狂。看向上面的二殿下。二殿下心中不屑。真是一疯子！他也见过不少进入本尊神心即将溃散最后期的疯魔之辈，所以一般懒得和这种疯子计较！就像这种宴会，他本不想邀请。可如果不邀请……这个郢将军恐怕会主动来！因为你根本无法想象一个活到疯魔的一个‘疯子’能干出什么事。“对，我当然得阻止你。”二殿下俯瞰下方说道。银袍青年郢将军一愣。平常二殿下很少和他硬来的，可真硬来，郢将军却有些愣住了。他的权势，二殿下还真的不怕！“我阻止你也是帮你。”二殿下道，“你可知道，东伯他乃是物质界的。”“物质界？”郢将军皱眉，“他是不是物质界，和这事有关吗？敢打我，哼哼……此次大辱，我岂能饶他？”二殿下也暗暗叹息：“这个东伯，我都让他且隐忍了，本来想郢将军更加嚣张时我再出手阻止的。若是东伯没出手，我倒是能够轻松压得住。可现在……这个郢二，有些疯魔啊。”他也是想让东伯雪鹰记得恩情。在退无可退时，二殿下再出手！谁想东伯动作这么快，突然就动手了。“他是物质界的，才修行两千余年，难道你还想不出吗？”二殿下看着下方，叹息道，“郢老弟，东伯乃是一名物质界领主！现在参加盛宴的仅仅只是他的一尊分身。他的本尊还在物质界呢。如果我料的不错，他的妻子恐怕本尊也在物质界。”“物质界领主，他和他妻子，本尊都在物质界？”郢将军一愣，“那又怎么了。”“难道你还不懂？他们夫妻二人根本不怕死。”二殿下摇头，“你若是逼迫太甚，他们二人恐怕瞬间就自爆了，他们损失的只是一分身，还是能够轻易修炼回来的！可是要再培育一分身胚胎，再修炼回来……恐怕就赶不上擂台战了。”“若是无法参加神廷万花宴，堂堂排序战第一，却无法参战！事情被上禀上去……陛下早就严令，一切乃是你逼迫，你首当其冲，你说，你会是什么结果？”二殿下看着他。银袍青年郢将军发愣。“不但是你，甚至你姑姑你的父亲都会因为你的牵连而受到些许惩罚。”二殿下摇头。“啊。”银袍青年郢将军有些发愣。他看向对面的东伯雪鹰。东伯雪鹰端起酒樽在那品酒，都懒得看他一眼。“这个该死的家伙。”银袍青年郢将军咬牙道，“原来是这样的心思。”东伯雪鹰却暗暗佩服。好一个二殿下啊！正面压制郢将军，还让郢将军念他的好！不过对于郢将军……东伯雪鹰的确丝毫不惧。自爆？那是最无奈的选择！毕竟损失一分身呢！实际上东伯雪鹰早就看清了最根本的一点，在场最不愿意自己出事的，除了自己人，就是二殿下了！今天第二更！――――二殿下邀请一届届神廷万花宴排序战前十的，且名声在外，人脉甚广。他经营这么久，会容许在他邀请排序战前十的宴会上，让东伯雪鹰出事？不管是妻子被强夺这种极过分之事，还是东伯雪鹰夫妻被逼自爆，而堂堂二殿下却任由这一切发生？消息传出去，让其他参加宴会的排序战的高手怎么看？让过去的一代代排序战前十的高手怎么看？二殿下漫长岁月，拉拢人心，会容许一个疯子破坏？刚才劝说自己，恐怕也只是让自己以为真的是绝境，估计想要等待更恰当机会出手，博得自己感激吧。这才是东伯雪鹰最有把握的。加上在神界的，不管自己还是妻子，都只是分身！那是这种狗屁纨绔所能侮辱的？自己给点面子，他是郢将军，自己不给面子，他就是个蠢货废物！翻脸？自己翻脸又如何？毒郢界神敢来杀自己？“很好啊，你很聪明吗？”银袍青年郢将军盯着东伯雪鹰，“一位物质界领主？前途无量？可你的前途与我何干，我都快本尊神心溃散了，我还怕你？”“你是不怕我。”东伯雪鹰点头，“可我怕你么？”“很好，很好！”银袍青年郢将军看着周围流动的粒子流，整个大殿都被压制，他的手下根本没法动手，这让他愈加癫狂，他抬头看着上面的二殿下，“二殿下，你真的要阻止我？”“郢老弟。何必闹的太大呢？真的闹大了，神廷万花宴这等事可是要上禀到陛下那的。”二殿下摇头，“我也是帮你。”正面强压。嘴上还说帮你，还让郢将军无话可说。其实二殿下根本瞧不起一个疯子。他重视的是这宴会！他不可能让一个疯子真的毁掉这宴会！“很好。”郢将军咬牙切齿。转头看向东伯雪鹰，“东伯，你等着，等出了这大殿，你看我怎么对付你。”嘴上说着，郢将军眼睛都开始泛红，他此刻憋的一肚子火，怒啊！被正面抽了这么多巴掌。过去只有他嚣张他随意蹂躏别人，什么时候被正面抽打过？就算是二殿下他们也不敢这么欺辱他！本就有些疯魔了，又被这么欺辱，郢将军愈加癫狂。“姑姑，姑姑，我快疯了，我快要被欺辱死了啊啊啊！！！”郢将军直接传讯给他姑姑，至于他父亲？他父亲还在神廷那边，给血刃神帝陛下担当侍卫呢。……毒郢界神正做客暂居在龙氏家族内，在一座府邸内歇息。坐在榻上，她的一条黑色巨大尾巴正盘卧在屋子内，独处的时候就没必要太收敛了。她并非人类。不但她。还有她兄长。还有那郢将军都并非人类。乃是神界生物，子嗣本就稀少，悟性一般又低，他们一族也就他们兄妹真的出头了。她兄长也只是有过两个子嗣，可最多培养成神。神灵的境界相对太低，在漫长的时间面前，就算不被杀死，也会最终在时间面前守不住本心而死。“嗯？”毒郢界神陡然脸色一变，眼神中有些恐怖的凶戾。“这个东伯，好大的胆子！”嗖。瞬间消失在这府邸内。******大殿内。二殿下镇压住后。宴会继续进行。“雪鹰，那个郢将军太过疯狂。等宴会结束，我们回去途中会不会遭到攻击？”余靖秋在一旁传音道。东伯雪鹰传音道：“靖秋，放心吧，那郢将军之前如果不放狠话，恐怕还真有些麻烦。他既然放出狠话！那么我们回去途中就会绝对安全，二殿下不管如何，都会保住我们。”余靖秋轻轻点头。而在对面的银袍青年郢将军只是低头在喝酒，只是偶尔抬头，眼神却泛红疯狂。“唉。”东伯雪鹰暗暗叹息。虽然不喜对方，可也觉得对方可悲。就是再纨绔再嚣张，就算是飞云湖少主那种！在这种层次的宴会上，在明白东伯雪鹰的身份时，也不会乱来的。郢将军或许估计就很纨绔，可能成神，肯定是有理智的！可惜啊……即将本尊神心溃散的疯魔之辈，就是如此，已经快没理智了，做事已经不顾后果了！你能对一个快死的疯子谈理智谈后果么？“谁！”殿外忽然传来暴喝。“轰！”一股恐怖气息猛然冲进来。殿内的所有人都感觉到了发自骨子里的战栗，一道古老的无比邪恶的气息冲进了这座大殿，只见一名黄袍女子已经迈步跨入大殿，她的眼眸冰冷，扫视了眼上方。上方的二殿下一惊，便连忙起身：“毒郢前辈。”黄袍女子走了进来，她身体周围环绕着邪恶的黑色气流，双眸显现竖瞳，阴冷仿佛无情的生物。在场个个都感到忌惮。毒郢界神！大名鼎鼎的毒郢界神！她最出名的一次，便是让四重天界神‘普藏帝君’中了她的毒，令普藏帝君吃了不少苦头甚至都无法在追击，她在‘巫毒’上的成就极高极高，在安海府内绝对是第一的。毕竟让四重天界神都大吃苦头，何等之厉害？“你就是东伯？”毒郢界神目光落在东伯雪鹰身上。“毒郢前辈。”上面的二殿下连开口。“闭嘴！”毒郢界神冷漠道。二殿下顿时有些尴尬。东伯雪鹰看了眼，明白二殿下已经靠不住了。不过这也很正常。二殿下的权势，靠的是父亲的威慑力，靠的是众多的好友。可毒郢界神……靠的是自身！自身的强大实力，可以无视一切。“我就是东伯。”东伯雪鹰起身，“见过毒郢界神。”“你现在求饶，已经晚了。”黄袍女子的竖瞳扫过了东伯雪鹰身旁的妻子余靖秋，“你的妻子真是漂亮，难怪惹得我这侄儿喜欢。”“我喊你一声毒郢界神，也只是敬重你的实力，并非求饶。”东伯雪鹰淡然道，“我一个物质界领主，还没必要向你求饶。”在场气氛完全凝固了。大家都感到压抑。“他竟然抽了我十几巴掌，你和父亲都没打过我。”银袍青年郢将军连喊道，“我一定要让他后悔，要让他知道得罪我的代价。”“放心吧，且看姑姑给你出气。”黄袍女子毒郢界神说道。“在我面前，还这么大胆子。”黄袍女子冷笑道，她右手一伸，一股恐怖威压弥漫开去，笼罩了东伯雪鹰和余靖秋。“我不会对你动手，但是你妻子我会带走。”黄袍女子冷笑道，“我看你能如何？就算你拜在大能者门下又如何，我师尊也是大能！”能成三重天四重天的，就算本来不是大能弟子，也能轻易拜个大能门下。“毒郢前辈……”旁边的第七梅雨忍不住开口。“梅雨殿下，我的事你就不必管了。”毒郢界神冷声道，随即冰冷看着东伯雪鹰，“你不是嚣张么？现在你妻子我带走了，在我面前，她想要自杀都做不到！她就给我侄儿当玩物了。”东伯雪鹰眼神中无尽怒火和冰冷。他怒了。郢将军一个本尊神心即将溃散的是个疯子就罢了，他没想到毒郢界神竟然都如此护短！或许在她眼里，根本没瞧得起自己吧，也对，身为三重天界神，做事本就更肆无忌惮了。那会在乎一个仅仅才神级的自己？“毒郢界神，有些事可以做。有些事一旦做了，就回不了头了。”东伯雪鹰眼中有着杀机。“哈哈哈……你一个小东西，也在我面前嚣张？你是物质界领主又如何？你就是一辈子又能修炼到什么地步？”毒郢界神嗤笑不已，一挥手，在东伯雪鹰身旁的余靖秋便朝毒郢界神飞了过去。东伯雪鹰眼眸中满是怒火。好吧。本来不急着暴露的，既然如此，那就请大能者吧！自己身为一品真意超凡，请大能出手吧！为了不让他人怀疑，直接请和自己有交情的‘赤火老祖’出手！赤火老祖和红尘圣主交情深厚，又救过自己妻子，他出手，也不会引起怀疑。请大能太容易了。只要喊出名字即可联系！东伯雪鹰本来一点都不急，不过毒郢界神真惹怒他了！“哈哈哈……东伯，你也配和我嚣张？”银袍青年郢将军癫狂不已。“哗哗哗~~~”忽然无数白色的沙粒出现在了大殿内，在大殿内肆虐，带着恐怖威压，轻易就裹住了余靖秋。连毒郢界神都脸色大变，连连后退，手中更出现了一件奇异的三叉戟兵器。无数白沙汇聚化为了一名胖乎乎的白袍男子，胡须翘着。这胖乎乎男子摸了摸自己胡须，嗤笑看了眼黄袍女子毒郢界神：“毒郢，你很嚣张嘛？”******胖乎乎男子转头看向了东伯雪鹰：“兄弟，做大哥的在这，没谁能欺负你！”同时被救下的余靖秋也跑到了东伯雪鹰身边，此刻东伯雪鹰真的是满心感激，他也没想到白沙城主真的在这时候帮自己和毒郢界神硬顶上了，当初虽说认过兄弟，可东伯雪鹰以为只是普通交情而已。⊙，可现在，能站出来硬抗上！东伯雪鹰岂能不感激？“城主……”东伯雪鹰忍不住道。“叫大哥！”胖乎乎男子瞪眼道，“怎么，还这么见外？”“大哥。”东伯雪鹰道，“谢谢了，否则我……”“好了好了，待我先应付了这娘么再说。”胖乎乎男子摸了摸翘起的胡子，看向那带着戒备色的黄袍女子毒郢界神，“毒郢，怎么，还不甘心？还想要和我动手？”在场二殿下等一个个豪门家族子弟都没吭声，都看着这幕。白沙城主和毒郢界神。这绝对是极为了不起的两位存在，安海府境内，也是赫赫威名，这样两位正面硬抗上，这样的场景可难得。“姑姑。”银袍青年郢将军连喊道。“闭嘴。”黄袍女子毒郢界神喝道，银袍青年郢将军早已经红眼了，根本不管不顾道：“姑姑，不能饶过那东伯，还有他妻子一定要抓来。”白沙城主摸着胡子，嗤笑道：“啧啧啧，毒郢，你侄子都本尊神心快溃散了，就找个地方安安静静过完最后一段日子不更好，还让他出来四处祸害？还有，你拿着你的毒叉戟干嘛，你以为你打得过我？如果你想动手，我奉陪，再好好教训教训你。”毒郢界神咬牙切齿。他们俩擅长的不一样！毒郢界神正面搏杀实力并不算强，只能算是三重天界神普通水准。她擅长的是巫毒！白沙城主不同。白沙城主，结合界神级秘术自创出了一门恐怖的秘技‘湮灭白沙’，这是他在神级时就琢磨的，一直钻研。甚至自号‘白沙’！建造的城池也叫白沙城。白沙一吹，湮灭万物！这是一门超强的领域类秘技，在白沙范围内，寻常三重天界神就得重伤而逃。就算能够抵抗湮灭白沙而战斗，实力恐怕也只能发挥出部分来。一般都是轻易被白沙城主蹂躏的！所以……白沙城主，在三重天界神属于真正最顶尖的，加上他的身体也是白沙之躯，保命能力超强。所以之前拜见安海府主的时候，这毒郢界神还娇声喊‘白沙哥哥’。“你真要护他？”毒郢界神有些恼怒。“当然。”白沙城主似笑非笑，“毒郢，听好了，东伯是我兄弟，我保护他定了！你敢欺负他丝毫，就休怪我无情了。”毒郢界神咬牙切齿。随即一转身，她身体环绕的黑色气流就缠绕住了旁边的银袍青年郢将军：“我们走。”嗖。便带着郢将军瞬间瞬间飞出了大殿。……郢将军因为长居安海府城，在府城内也有一座豪奢的府邸，毒郢界神带着郢将军直接从天而降，至于郢将军的仆人？她才懒得管，仆人自会跑回来。一豪奢殿厅内，毒郢界神飞入其中，她周围的黑色气流才将郢将军放下。“姑姑，不能就怎么算了。”银袍青年郢将军面色狰狞，双眸泛红。连吼道，“那个白沙城主帮他，我们就找机会，暗中抓了那个东伯的妻子来。”“闭嘴！”毒郢界神怒斥。“姑姑！”郢将军连要去抓住姑姑的手。“不出这口恶气，我死都不甘心啊。”毒郢界神一挥手，便朝外走去。轰隆~殿厅大门关闭。毒郢界神回头看了一眼，无数黑色气流就环绕住了这殿厅，形成了一法阵镇压。里面的郢将军还在疯狂的砸门砸窗，可有法阵镇压根本轰不开：“抓住他。杀了他，杀了他……”“又发疯了。”毒郢界神眼中有着一丝厌恶。她本性自私，出了名的翻脸无情。在安海府境内实际上也没什么朋友，当然她兄长可是陛下身旁的近身侍卫，颇有影响力。有兄长的关系，所以毒郢界神日子过的还算可以。兄长的独子，毒郢界神还是得照顾一二的，只是论感情？她其实都很瞧不起这侄子。不过谁敢欺负侄子，对毒郢界神而言，就是不给她面子，打她的脸！以她冷厉的性子当然得出手。“都疯魔了，时不时就完全发疯。”毒郢界神朝这殿厅看了一眼，殿厅内的郢将军还在疯狂砸门在嚎叫，“早点神心溃散死了也好。”毒郢界神转头朝外走去。殿门口也有侍卫。“看好将军。”毒郢界神吩咐道。“是。”两名侍卫连恭敬道，他们也看了看殿内那发疯的郢将军，眼中闪过一丝怜悯，他们看得出来，郢将军似乎症状更严重了，估计本尊神心溃散就在十年八年内吧。******都到了这一地步，白沙城主和毒郢界神都正面抗上了，东伯雪鹰自然没法再继续宴会下去。白沙城主带着东伯雪鹰和余靖秋，直接离开了宴会，那二殿下还亲自相送：“东伯兄，面对毒郢界神，我也是没办法。”“这不怪二殿下，二殿下之前阻止郢将军，我就很感谢了。”东伯雪鹰也说道。“我们走。”白沙城主、东伯雪鹰、余靖秋当即划过长空迅速离去。……飞在安海府城的半空中。东伯雪鹰和余靖秋都在感谢白沙城主。白沙城主哈哈笑道：“你们夫妻二人就别说了，我既然认你这个兄弟，就自然会保护你。我就住在龙氏家族府上，发现了自然得出手！其实那个郢将军离本尊神心溃散也快了，偶尔就会疯魔，就算勉强保持冷静，思想也已经不正常了，他的性子不能以常理推知。”“我早听说，守不住本心会疯魔，很快就会本尊神心溃散。”东伯雪鹰感叹，“可没想到会如此没有理智，如此的疯狂。”疯魔，也是有一个过程的。从正常的理性，逐渐的朝疯子过度，郢将军保持冷静时就有些癫狂，一旦不冷静就疯魔了。“这次你见识了吧？”白沙城主打趣道。“见识了。”东伯雪鹰点头。虽然知道许多常识，器灵红石也告诉很多情报，可是不真正亲眼见到，还是无法想象。真的逐渐疯魔开始死亡的神灵，会如此的癫狂。“记住，快死的神灵或者界神，都是无法猜测他们会做出什么事的。”白沙城主道，“实力越强的界神，快发疯就越加得警惕。”“明白。”东伯雪鹰点头。“不过发疯的一般都是神级以及比较弱的界神，强大的界神，感觉到不妙时一般都会选择封印自身记忆，去投胎。”白沙城主道，“没有过去记忆影响，开始崭新的生活，如果能够不死而侥幸成神，觉醒记忆，有崭新生活记忆，心境也能空灵许多。”东伯雪鹰点头。这些离自己都遥远的很。“这次的事，郢将军你可以无视，他估计离死也不远了。不过毒郢那婆娘，你得小心。”白沙城主嘱托道。“哦？”东伯雪鹰皱眉。“她本性自私，谁得罪了她，她一辈子都忘不掉，她一旦有机会，一定会对你下手。”白沙城主道，“当然参加神廷万花宴期间，你尽管放心。不过将来我又不可能一直在你身边，若是被她盯上……还是小心为上！”“明白。”东伯雪鹰点头。毒郢？之前竟然要强行带走自己妻子给他侄子当玩物？当即东伯雪鹰就满心杀机！可他自己也明白，就算请大能‘赤火老祖’出手，估计最多救下妻子。不太可能杀毒郢界神的。大能者地位极高，一般没特殊原因，是不太可能不顾脸面杀界神的。“毒郢，等着吧。”东伯雪鹰只是将杀机深藏。*******三更完毕！扣除一月份番茄的两个休息日（每一篇结束的休假），明天需更新四章来补欠。恩恩，努力，明天四章！洞府静室内。东伯雪鹰一人盘膝坐在蒲团上，闭眼参悟着，脑海中推演着无数枪法奥妙。不单单是分身，包括远在物质界夏族世界内的本尊同样也在静修，本尊作为界神，‘世界神心’既然已经掌握，如今也同样全力以赴主攻‘混洞神心’。“三年之期快到了。”东伯雪鹰睁开眼睛，“枪法也练了不知道多少次，推演多少次。规则奥妙也推演过，可这‘混洞神心’总是觉得隔着一层薄纱……雾蒙蒙的，能看到，却总是有些模糊。”“这三年，‘混洞碾压’没什么提升，反而其他秘技提升不少。”东伯雪鹰哑然失笑。主要是过去在‘混洞碾压’上花费心思太多，如今再进步也极小极小reads;。反而其他秘技，稍微花费点心思都在不断完善，特别是‘星辰陨灭击’！准确说这一招都该改名叫‘混洞极点击’了，威势越加大。……三年，对神而言太短暂。整个安海府城又热闹起来，神廷万花宴的府城筛选‘擂台战’即将开始。不同于之前的排序战不公开！最后两轮的擂台战生存战都是公开的，让人类以及其他各族强者们都来观战。“退后。”“退后。”血刃域内，军团士兵们在维持秩序。在华美的高台之上，正是威压四方的安海府主、摩雪国主，在他们俩下方就是白沙城主、墨云城主、琴军主、毒郢界神、戎海王、神廷使者这六位了。高台下则是分而坐着一千名高手，正是东伯雪鹰、第七梅雨等等排序战前一千名的。“白沙老弟。”戎海王声音粗豪看向身旁的白沙城主，“听说前不久，你和毒郢斗上了？还差点动手了？”坐在对面的黄袍女子毒郢界神则是故作可怜连道：“可不是？他的那个小兄弟叫东伯的，就是排序战第一的那小家伙。竟然打了我侄儿！直接打脸啊。我也只是想要给我侄儿出出气，哪想白沙哥哥就那么狠，就是要保他那小兄弟。我可不是白沙哥哥对手，只能忍下了。”“白沙兄。你怎么能欺负一女人呢。”旁边的神廷使者打趣道。“是啊，白沙老弟，毒郢这么娇弱，你欺负她……我都心疼呢。”戎海王也在一旁揶揄。白沙城主瞥了这两位：“女人？娇弱？啧啧啧，什么时候尝尝她的巫毒，看你们还说她娇弱。”“我最惹不起的就是戎海大哥了，他的身体修炼到这般地步，我的巫毒对他可根本没用。”毒郢界神则连道。“至于使者……我难道敢对使者动手？”“有什么你毒郢不敢的？”琴军主却是随意嗤笑道，“连普藏帝君你都敢动手，你谁不敢动手？还有……安海府这么多年，都只听过你侄儿欺负人，谁敢欺负你侄儿，依我看，还是好好看好你那侄儿吧。”黄袍女子毒郢界神眉头微皱，看了看琴军主，却没吭声。最上面的安海府主、摩雪国主则是看着这一切。“老龙。”摩雪国主摸着雪白胡须，“你们安海府的三重天界神……你觉得。谁有望能成四重天界神，继承你们这安海府府主的位置？”“墨云吧。”安海府主笑眯眯道，“墨云万年内成界神。三十万年就二重天，千万年内就三重天……天赋横溢，这种进步速度都接近些一品真意超凡了，我非常看好他。不过还需要磨砺磨砺，论老辣，终究比白沙、乌军主要差些，白沙和乌军主都是修行数十亿年，且都有修成各自极为强大秘技，只是白沙他们一直停滞在三重天。想要突破怕是无望。”“突破无望……”摩雪国主轻轻点头，“我也是突破无望啊。总是挣扎不出束缚，跳不出这时光长河reads;。真正永恒啊，也不知道我这一投胎，能不能活下来。”“投胎。”安海府主感慨，“摩雪兄，将来我或许也得走这条路。”封印记忆去投胎，没有前世记忆，甚至连灵魂都被迫削弱到极致，只剩下一点根本灵性。一切优势都放弃！想要再活着成神？可能性很低，许多四重天界神选择投胎后，最终都再无声息。“别放弃，不到最后时刻，都有可能跨出最后一步。”摩雪国主笑道，“你若是成了，可一定得看顾看顾我那几个女儿。”“哈哈，若是能成，这是小事。”安海府主眼神也有着期待。论实力，他们俩和大能者的确都很接近。可没跳出时光长河，没挣脱束缚，将永远在沉沦，无法真正超然永恒！“我上次尝试失败，看来，还是得去月亮星一趟。”安海府主默默道，“必须再拼一拼！”“府主。”下面的神廷使者起身道，“时间差不多了，那我就开始了？”安海府主这才不再多想：“开始吧。”……东伯雪鹰等一个个都在下面分而坐下，在他们的北方，就是一座万里长宽的擂台，擂台四周就是从各处赶来的观看者。余靖秋、夏族众神灵们也都来观战了。“神廷万花宴安海府筛选的第二轮擂台之战，现在便正式开始。”神廷使者走到高台边缘，俯瞰远处，声音响彻天地间，他目光横扫下，无数神灵都不敢抬头看他，“第一场比试，东伯对战阎风！开始吧！”顿时无数观看者们一片哗然。东伯？排序战第一！阎风？排序战第一千名！“最强和最弱的一个，那阎风可真是可怜。”“东伯能排序第一，擂台战总不能让他和第二比吧？一般都是选择比较靠后的和他们进行比试，只是没想到会是最后一名。”“这场比试一点悬念都没有。”“看看，看看这东伯到底多厉害。”“能排序第一，定有些手段。”一个个期待着。他们对这一场比试胜负都毫不怀疑，都认定东伯雪鹰能胜。只是他们几乎都没看过东伯雪鹰动手，看过吴山星域预选场景的终究是少数，且那一场也太简单了，就一招！东伯雪鹰直接起身朝擂台走去，而在另一处，一名头发花白的男子罩着灰色披风，只是眉头紧皱，初战就遇到排序第一的东伯，他也有些苦闷。第二更！――――――走上擂台。东伯雪鹰平静站立，远处对面灰色披风的头发花白男子也走上了擂台。“见过东伯，还请手下留情。”这个叫阎风的当即先行礼。东伯雪鹰微微一怔，淡然道：“擂台战决生死，不容留情，勿怪。”阎风尴尬一笑。开玩笑。能在整个安海府境内的排序战在前一千名，平均下来，一座星域都没有一个！这样的高手，哪里能大意应对？自己太大意，一不小心中招怎么办？“没想到这个修行才两千余年的小子，在神廷万花宴擂台战这种地方，都没有丝毫骄傲念头？”阎风表面尴尬，心中却是暗暗盘算，他本打算利用对方骄傲心理博取一线机会的，毕竟能在前一千名，他的实力也近乎界神门槛了。比之前的红发男子‘血云’他们可强多了。“两位准备。”擂台下方的一名金甲将领则是操纵开启了法阵，擂台周围形成了巨大的封闭法阵，仿佛罩子，罩住了整个擂台，擂台内还有一沙漏，沙漏内有时间沙。“开始。”金甲将领一声令下。刷刷刷！！！那名叫阎风的男子，瞬间拔刀。只见一道道身影从不同方向袭击向东伯雪鹰，足足七名‘阎风’以不同的刀招袭击到东伯雪鹰面前。“哼。”东伯雪鹰体内大混洞真力涌动，手持长枪，长枪一扫，便让周围陷入黑暗开始塌陷，汹涌威势直接让那七名‘阎风’的身影粉碎，这可不是排序战对手实力是逐步上升。这是真正搏命的擂台战！东伯雪鹰一出手就是大混洞真力。再施展秘技。一招出，周围空间都陷入黑暗塌陷，粉碎一切。“我认输！”站在原地的阎风。有些心颤看着眼前一幕，毫不犹豫就连喊了出来。前方东伯雪鹰周围那一片上百里区域都完全塌陷粉碎。那种恐怖威势，远距离感受就心颤。并且他之神的‘风影化身’就已经感受过了，他的风影化身虽然没本尊强，可也有五成实力。七个风影化身……却是连长枪都没碰到就湮灭了。何等强的威势？远远不止界神门槛吧。“阎风认输，东伯，胜！”下方的金甲将领则是高声道。擂台战分出胜负，要么一方主动认输，要么就是一方得战死reads;！“就这么认输了？”“还没怎么动手吧？”“那个阎风。似乎在原地，刚试探了下？就被吓住了？”“认输的也太快了。”无数围观者们都在议论纷纷。“蠢货，真是蠢货，还没怎么交手就认输。”在围观人群中的有一处区域有一群军团士兵在保护着一名银袍青年，正是面色阴冷的郢将军。隔了三年，郢将军虽然眼神越加恐怖邪恶，但是至少现在还能保持最基本的冷静。“难道就没有一个厉害点的，击败这东伯？至少给他吃点苦头吧？”郢将军很不爽。他针对东伯雪鹰。主要是东伯雪鹰如今太风光，且太年轻！谁都看出来，东伯雪鹰将来前途无量。可他郢将军却已经到了生命的最后时刻了。而他的权势靠的不是自身实力自身潜力。而是父亲的庇荫，两相对比，这让郢将军更加不爽。更加不喜这东伯雪鹰。“漂亮。”“厉害，东伯就是厉害。”“还没怎么真正搏杀，对方就吓得主动认输了。”夏族众神灵和余靖秋也都看的开心，他们都在无数人群的其中一处角落。……“东伯的确厉害，阎风自愧不如。”擂台上，阎风还行礼道。“你的实力也不错，分身术颇为厉害。”东伯雪鹰赞道，这是实话，七个化身个个都超越神级极限。估计和凶巫战兵交手，这阎风应该也是十招之内就能获胜。二者说了下。便走下擂台，各回自己位置。“第二场比试。”高台上的神廷使者继续道。“醉孤客对村倾。”东伯雪鹰坐回自己位置。“东伯，恭喜。”旁边的第七梅雨说道。“遇到排序最后的，比较轻松。我估计你也差不多。”东伯雪鹰笑道，同时他目光则是看着远处擂台，擂台上正是醉孤客和村倾。醉孤客，一袭青袍，看似年龄颇大，背着一柄剑。当然表面年龄是做不得准的，这醉孤客实际修行时间也才两万余年。双方很快交手。几乎是上一战的翻版。双方刚交手就结束了！不过这一场战斗，那个叫村倾的死了。一剑毙命。“好快的剑。”东伯雪鹰瞳孔一缩，立即感觉到了威胁，“好恐怖的剑。”“厉害。”第七梅雨也是一惊。他们俩都有些被惊住了reads;。第七梅雨本身就是擅长剑法，她的剑也很快，也干脆直指本心，且剑术完美无比。而醉孤客呢？他的剑，更简单，似乎就简简单单一招。没什么复杂招数。但是仅仅一招……却威力极强。“开天？”东伯雪鹰喃喃低语。“对，开天。”旁边的第七梅雨点头，“有开天神心的感觉。”之前虽然也看到星域预选情报，可在星域预选，醉孤客仅仅是随意一剑拍击在那凶巫战兵身上，就拍的凶巫战兵碎裂了。根本没施展什么剑术。而这次擂台战，却是真正展露了些手段。“他的剑术已经尽皆归一，化为一剑。不管谁来，都只是那一剑。就仿佛开天辟地……仅仅一招，敌人便不能抗。”第七梅雨惊叹，“看他的剑术已经到了这般地步，我感觉，他应该随时可能掌握一品神心‘开天神心’了。”“高手。”东伯雪鹰点头，自己在排序战比他能高一名，但实际上估计也就好上一丝丝，或许就有自己万劫混元体的缘故。必须得承认，单论境界。世界神心肯定远超对手……这些年，世界神心自己都已经开始琢磨出秘技了。可是自己在混洞神心上的成就，却是比醉孤客在‘开天神心’上要差些。一对比，就很强烈！“看他星域预选，一剑用剑面直接拍碎凶巫战兵，我以为他也是擅长力量，现在看来剑术更恐怖。”东伯雪鹰也承认，若是真的擂台战自己和这醉孤客，谁胜谁负还真难说。很快。第三场开始了。第三场出场的就有那位排序第三的‘九舍’。九舍和东伯雪鹰、醉孤客不同，东伯雪鹰、醉孤客修行岁月都不长，可九舍却已经修行超过五百万年。“太厉害了。”“这，这简直……”“他似乎比东伯，比醉孤客还厉害啊。”九舍一出手，无数围观者一片哗然。东伯雪鹰、第七梅雨也都一惊。因为九舍站在那，战斗刚一开始，整个擂台上就出现了密密麻麻无数的‘九舍’，个个都挥掌怒劈！仅仅手掌怒劈，无数的九舍挥劈下，对手所在区域都直接湮灭，也包括那名对手，那对手连认输都来不及喊出。九舍白发白衣，白眉飘飘，他站在擂台上朝下方的东伯雪鹰、醉孤客看了看，咧嘴轻轻一笑。排序战第一？可不代表实力真的就是第一啊！九舍站在擂台上，却看向东伯雪鹰和醉孤客，以及轻笑的模样，谁都感觉到挑衅意味。…。…“东伯兄，之前醉孤客可没挑衅，这个九舍却主动挑衅。”第七梅雨在一旁说道，“而且看起来，也很狂傲。”东伯雪鹰点头。狂、傲，这都不算什么，真正天赋够高实力够强的，骨子里都很傲。东伯雪鹰表面上对谁都颇为谦虚客气，可他骨子里同样傲的很。东伯雪鹰不在乎对方狂傲，他在乎的是对方实力。“真强啊。”东伯雪鹰暗暗道，“刚才那一招，似乎无处不在，处处都在？且威力极大，直接湮灭一片区域，那名也是排名前一千的神级高手，却是连逃命都来不及。”“不知道我和他交手，会是什么样。”东伯雪鹰有些期待，“只是擂台战不可能安排我和他交手的。”府城筛选，比如前十名，是不可能让他们自相残杀的。因为安海府最终是要选出最强的一百个！“他是在挑衅，可惜，擂台战我不可能和他交手。”东伯雪鹰道。“擂台战是不可能，可最后的生存战，却是要再定排名的。”旁边的第七梅雨笑道，“你排序战第一，别最后的生存战……被他们超过。”东伯雪鹰笑了。那个九舍，难怪挑衅自己。看来就志在生存战了。……接下来一个个出手，一场场比试，越往后战斗越激烈，因为彼此实力差距越来越小。不过再也没有九舍、醉孤客给东伯雪鹰的强烈威胁感了。就算是第七梅雨！虽然让东伯雪鹰也很惊艳，却没感觉到太强威胁，主要是战斗太快，第七梅雨仅仅才出两招对方就主动认输，让第七梅雨的剑术没能真正展示。毕竟第七梅雨并不擅长一瞬间爆发出某一种超强杀招，她更擅长持续战斗。“前五百名已经决出。”“擂台战第二批第一场比试，东伯对战吴庸。”第二批又开始了……刚上场。吴庸就高喊：“认输。”后来。醉孤客上场，对手同样喊‘认输’，九舍上场，也是如此。还没动手就立即认输！实在是第一批的时候他们排名前面的几个，震住了其他人，都明白差距太大没指望，还是赶紧认输吧。别最后连喊认输都来不及就丢掉性命。******高台上，安海府主、摩雪国主他们一个个都在观战。虽然参战的大能者护法弟子、内门弟子都有十余位。可最耀眼的终究是排在前三的东伯、醉孤客、九舍！像那位叫‘葬’的排序战的时候也只是名列第二十七，虽然也算不错，却是无法和排名前三的相比。“那个九舍，似乎排序战的时候没展露全部实力？”白沙城主有些惊讶。“排序战时他没施展这一秘技。”戎海王点头。“排序战而已，这个九舍太自信，所以一些杀招根本没施展，可即便如此也是排在第三。”黄袍女子毒郢界神轻笑道，“现在他发现竟然有两位排名比他高，他当然得展露下手段。依我看……这个九舍才是最强的一个，醉孤客可是大能亲传弟子。实力同样深不可测，看样子随时可能掌握一品神心。反而这个东伯，要稍微差些。”旁边琴军主淡然道：“你和那个东伯有些仇怨，故意针对他？”“针对？”毒郢界神冷笑，“他也配？”“毒郢，东伯是第一就是第一。”白沙城主笑道，“你说再多，他排序战都是第一。”“那你可敢打赌？我说了，生存战时，他东伯绝不会是第一。甚至恐怕连第二都不是！”毒郢界神冷笑道。白沙城主摇头：“赌？为什么要赌？排序战和生存战规则本就不一样，谁都说不清最终排名，东伯就算不是第一，也很正常。”“你没把握了？”毒郢界神嗤笑。“你有把握。你敢说醉孤客一定第一？还是说九舍一定第一？”白沙城主反问。毒郢界神一愣。按照过去历史经验，排名前三实力差距只要不是太明显，最终生存战都可能名列第一。甚至排在第四第五第六的……都有可能生存方面极擅长，冲到第一。所以任何一人位列第一的可能性不超过三成！赌谁一定是第一，胜算自然就很低。白沙城主不肯赌！毒郢界神也不愿赌。“说再多你也是对东伯没把握。”黄袍女子毒郢界神摇头看向擂台。白沙城主摸了摸翘起的胡子，他也感觉到毒郢界神一直在针对他。他咧嘴一笑：“哈哈，也好，之前赌注我可赢了不少。那我就坐庄……赌生存战，东伯生存战第一，一赔一！东伯生存战第二，一赔二！东伯生存战第三以及往后，一赔五！上限千万神晶！”“好气魄。”“白沙老弟，你真敢啊。”“这么有把握？”琴军主、戎海王、神廷使者、墨云城主、毒郢界神都看向白沙城主。这个赌局太自信了。东伯第一，一赔一，等于别人押多少赢了依旧是多少，根本不赚。一旦输了反而全赔！所以没谁会傻乎乎去押注的。第二，一赔二……这算是正常赔率。第三以及往后，一赔五……这就很惊人的赔率了。“白沙，你这是送死啊。”毒郢界神冷笑，“你就这么有信心？”“赌局在这，有本事，赌。”白沙城主看着她。“放心，我会满足你的。”毒郢界神之前在那次宴会上被正面压下，早就颇为不爽，此刻自然得趁机好好赚一把。“哈哈，白沙老弟，你开这种赌局，我们可得趁机下手了。”戎海王笑道，“东伯第二我押五百万神晶，东伯第三以及往后，我也押五百万神晶！啧啧……他如果第二，我就不赚不赔，第三往后就赚一千五百万神晶……只要不是第一，我就不可能赔！”“谁说戎海脑子不好的？”墨云城主笑道，“只要不是第一，他都不会赔，还可能大赚，白沙兄，你之前赚不少，我也和戎海兄一样。”“我也一样。”琴军主笑眯眯的。“我也是。”神廷使者也在一旁。白沙城主瞪眼：“你们几个可真狠啊。”他们四个都是一样的押注。第二，押五百万神晶。第三以及往后，押五百万神晶。“你们太小心了。我就押最后一个，第三甚至更低。”毒郢界神冷笑，“一千万神晶！你若是输了，赔我五千万神晶！”上限一千万神晶。毒郢界神全部压在最后一个。“到时候可别输不起。”毒郢界神冷笑，就算是三重天界神要拿出五千万神晶也会很心疼的。“东伯第一，我通杀！”白沙城主瞥了眼毒郢界神，随即看向其他几位，“上次我可是通杀，这次说不定依旧也是。”“生存战……规则不一样，难说。”墨云城主笑道，他们几个都是看到之前排序战每一个战斗场景的，他们都认为东伯雪鹰或许擅长生存战，但并非是最擅长的一个。摩雪国主、安海府主看着这一幕却只是笑笑。“这次恐怕白沙要吃亏了。”安海府主传音说道。“嗯，他们都看走眼了。”摩雪国主点头。很快。擂台战两轮结束，决选出了前两百五十名。这擂台战也导致了九十六位神级高手战死在擂台上。“擂台战结束，三年后，进行最后生存战。决出最后一百名，代表安海府前往神廷！”神廷使者朗声说道。**第三章到，第四章番茄还在写，大家明早再看吧。擂台战结束。在军团士兵维持秩序下，观看者们都开始离开。白发白衣，白眉飘飘的‘九舍’眼眸狭长，他起身行走扫视了眼东伯雪鹰以及醉孤客，笑了笑，便离开了。“似乎很自信啊。”第七梅雨和东伯雪鹰并肩行走，“他有把握赢你和醉孤客？”“等生存战结束，排名出来，一切自然揭晓。”东伯雪鹰平静道，虽然九舍似乎颇为挑衅，可东伯雪鹰依旧很淡定，他并不是太看重第一，只要能参加神廷之战不就行了？等去了神廷再发力吧。至于生存战，用心即可，没必要太拼命。自己才修行两千余年，和九舍这种修行了超过五百万年的，有什么好争的？……人群散去。东伯雪鹰也很快和余靖秋他们汇合，路途上关巡守他们也来道贺，很快就回到了洞府中。刚在洞府内，方才坐下倒下茶水。“东伯。”一道声音从外传来。东伯雪鹰一听就连忙站起，到门口迎接，开门，门外站着的正是穿着白袍的胖乎乎男子――白沙城主。“大哥，你怎么来了？”东伯雪鹰惊讶的很，“快请进请进。”白沙城主笑眯眯走了进来，也看到来迎接的余靖秋，当即道：“弟妹，我和东伯是有些事要谈，你就不必管我们了。”“是，大哥。”余靖秋微笑着到一旁。“东伯。”白沙城主拉着东伯雪鹰，就到一旁坐下，他拿起桌上的水杯就喝了一口茶水，才说道，“你还记得我之前和你说过……等府城之战结束。我有一份礼物送给你。”“记得。”东伯雪鹰点头。白沙城主嘿嘿一笑：“虽然现在府城之战还没结束，不过你是肯定能参加神廷之战的，所以现在给。给过些时日给也没区别，我这就给你送来了！看看吧。”说着他一翻手。出现了一棕黑色晶石瓶，他拔开瓶塞。顿时淡淡的香气弥漫开来。“这是？”东伯雪鹰一怔，心中却已经知晓了。这是神界奇珍‘石花冷云露’，这一瓶，估算着价值在两百万神晶左右。这让东伯雪鹰有些咋舌，要知道二殿下送自己礼物也仅仅只是价值十万神晶。两百万神晶？这比寻常一重天界神全部宝物还多些了。虽然自己身为红石山主人，不在乎这点，可自己这位大哥出手也太大方了吧。这位大哥实力是强。但是出手这么豪爽？“这是石花冷云露，你可能没听过，你以后就知道了。”白沙城主笑道，“收下吧，虽然算一宝物，但是对我不算什么。”“我听说过，这一瓶得两百万神晶吧。”东伯雪鹰问道。白沙城主错愕。听说过？一个神级，竟然知道石花冷云露？还知道大概价格？“太贵重了，我不能收。”东伯雪鹰连道。“哈哈，你排序战的时候。安海府主、摩雪国主等一个个都起了兴致来了一个赌局，我赌的是你，最终我大胜。”白沙城主得意笑道。“安海府主、摩雪国主虽然不在乎，可他们拿出的宝物，价值都远在这一瓶石花冷云露之上。所以我已经赚很多，你这不算什么。”“赌局，有赌有赢，大哥能赌赢了，是大哥的实力。”东伯雪鹰连道，“这真的太贵重。”白沙城主无语。他本性就是很直爽，有时候做事更循着本能！当初偷吃血刃神帝陛下的‘世界沙心果’就是真的太渴望吃。吃了后才恐惧害怕。他觉得之前赌注，在东伯雪鹰身上赚太多了。拿出少许给兄弟。这根本不算什么。“你还真是……”白沙城主无奈道，“我也不瞒你。擂台战时那毒郢界神总是针对我，我于是设下一赌局！赌的就是你生存战的排名，你若是能第一，我是通杀。若是第二，也还好。若是第三乃至更低，那我就真的惨了。”若是第三以及更低，毒郢界神大赚四千万神晶，戎海王等四位也将分别赚一千五百万神晶。五位加起来，就是一亿神晶！对白沙城主也是压力极大。“啊。”东伯雪鹰无语，“大哥，何必呢？”“看那毒郢不爽。”白沙城主道，“做事循着本心，多痛快，好了，你赶紧用了吧，有着石花冷云露。这三年时间，你说不定实力还能增加些，不多说了，我走了。”“哎哎哎……”东伯雪鹰还想要喊。白沙城主却已经一闪就消失在远处天边了。东伯雪鹰看着桌上的棕黑色晶石瓶，轻轻低语：“没想到这么早就要用。”红石山内也有许多奇珍。东伯雪鹰原本打算，在经历了神廷万花宴的磨练，再拜在大能者门下，经过大能者指点，自己苦苦参悟后陷入瓶颈时。再回一趟家乡，去红石山服用一些奇珍！东伯雪鹰能感觉到，自己在‘混洞神心’上进步很缓慢，可至少一直有着些许感悟进步，秘技也在缓慢完善中。现在服用，有些浪费啊。“白沙大哥既然设下那么大赌局，我自然得尽全力。”东伯雪鹰一把拿起了这棕黑色晶石瓶。在排序战时，东伯雪鹰很拼了，但算不上倾尽全力。原本在生存战，东伯雪鹰也不愿太拼命。不过现在他改变想法了！就算帮白沙赢下赌局，自己也得拼一把。……“咕咕。”静室内，东伯雪鹰抓着棕黑色晶石瓶仰头就是喝了两口，清凉进入体内传遍全身，灵魂都一下子变得空灵许多，东伯雪鹰原本思考推演速度就很高，可此刻他环顾左右，周围的一切，包括时间空间等等在他观察下，脑海中的灵光都不断闪现，许多困惑推演起来效率极高，迅速就悟透。东伯雪鹰一直觉得，奇珍就得用在关键时刻，不过帮白沙大哥，用就用吧。一门门秘技……东伯雪鹰再度去推演完善。远在家乡的本尊，也在帮忙完善秘技。不管如何！生存战，除了不施展一品神心外，定要倾尽全力！******不经意间三年便过去。神廷万花宴……安海府的最后生存战，也将开始！这最后的生存战，将从两百五十名天赋极高的神级高手中，再选出前一百名，好送往神廷。“之前的擂台战虽然不错，可是最厉害的那几个，根本没看到他们施展出真正实力。都是一两招就结束了，甚至对手都主动认输。”“对对对，特别是排在前三的，赢的太快了。”“这次生存战，他们肯定得用心了。而且还是公开的，我们也能观战。”“好好瞧瞧……神级当中真正最顶尖的，能够发挥出什么样的实力。”只见天空中一条条车辇被拉着，飞过长空。许多军团士兵从四面八方赶来，还有普通的无数神级们行走在地面上都不敢飞，不过也都期待的很，他们中有许多为了来观战，单单空间传送费用就花费许多。可为了很可能一辈子也就能看一两次的盛事，他们也拼了。一辈子只能看一两次，并不假。因为神界内残酷异常，许多神灵在争斗中很早就陨落，像夏族神灵，便是大半就早早陨落了。随着赶来观看的神灵们越来越多，维持秩序的军团士兵们也经常呼喝！胆敢破坏秩序就直接抽打，过了许久，安海府主、摩雪国主等一个个到来，东伯雪鹰等两百五十位神级高手也到来。“呼。”神廷使者在无数神级注视下，直接一挥手，只见一道道流光朝高空飞去。两百五十道流光飞到高空，停了下来，正是一个个巨大的球体，足足两百五十个球体……悬浮在高空中，有高有低。“府主，生存战可以开始了？”神廷使者询问道。“嗯。”安海府主点头。神廷使者这才转身，遥看前方无数神级，朗声道：“神廷万花宴那，安海府最后生存战将选出最后的一百位好前往神廷！生存战……很简单，在囚笼内活的越久，排名越高。活的最久的，就是排名第一，都进去吧。”他一挥手。无形力量立即笼罩下方每一个，裹挟着他们，东伯雪鹰、第七梅雨等一个个都不受控制的一飞冲天，分别飞向一个球体牢笼。*四更完毕~~星期一了，番茄求下推荐票~~~~球形牢笼。东伯雪鹰眼睁睁看着上方的球形牢笼在视野中越来越大，最后身体碰撞在牢笼上，轻易就进入其中。“嗯？”东伯雪鹰仔细观察，这牢笼约莫万里范围，万里内有着平坦地面，地面上都有着无数黑色流光在运转。“这生存战，还真是公开的，个个都能看的清清楚楚。”东伯雪鹰透过牢笼透明外壁朝外看去，一眼就看到下方聚集的无数的观看者，也看到周围或高或低的一个个球形牢笼，每一个牢笼内都有一位天赋横溢的神级高手。“生存战规矩，无需多说。”下方的那座高台上，神廷使者朗声道，“撑不下去的尽早放弃，别丢了性命！最后还在里面活着的一百个，就是生存战前一百位。”“开始！”神廷使者冷声道。嗡~~~高空中的两百多个球形牢笼，每一个内的黑色流光都开始凝聚出怪物来，下方无数观看者们都仔细盯着看，他们重点注意排在前十的，特别是名气最大的东伯、醉孤客和九舍。毕竟这样的神级高手平常也是很难得碰到的。******东伯雪鹰很平静的站在牢笼内的平坦地面上，右手一伸，拿着一杆长枪。这时候这片大地上的黑色流光开始汇聚，在不同的方位，开始出现一头头异兽模样怪物，个个全身都是黑色鳞片，有些是走兽，有些是飞禽。十头异兽出现在牢笼的不同方位，刚一出现，它们的目光就落在了东伯雪鹰身上。“嘶嘶~~”“吼~~~”异兽们彼此看了看，眼神交流了下。它们虽然都是法阵生命，却已经颇有智慧。要知道超凡生命炼制出的傀儡都有智慧，法阵生命虽然形成的更快。可这囚笼乃是专门为了神廷万花宴，由四重天界神亲自炼制。十头异兽在各方。却都没急着进攻。“你们不动手，我却不能拖。”东伯雪鹰摇头，心意一动，远处便凭空出现了一名星蓝衣袍的东伯雪鹰，手持火红色长枪，随手一甩，一枪划过长空令周围开始黑暗塌陷，闪电般便怒抽在了一头黑鳞异兽上。那头黑鳞异兽被抽打的往后抛飞翻滚，口鼻有鲜血渗出，可这点伤势对它根本不算什么。“什么？”东伯雪鹰惊讶，“万劫混元体的力量施展混洞碾压，竟然都没能杀死它？这还只是生存战刚开始的对手啊。”何为生存战？生存战，每一息时间就会诞生一位异兽。异兽会不断的诞生。如果杀戮速度不及异兽诞生速度，会导致异兽数量越来越多……且新诞生的异兽也会越来越强，所以情况会越来越恶劣。最好的办法，就是尽量杀！尽全力的杀！“裂。”东伯雪鹰念头一动。远处的虚界身体再度施展枪法，这一次却是施展大混洞真力。这已经是东伯雪鹰能发挥出的最大力量了，长枪所过之处一切开始塌陷陷入黑暗，蓬的扫在黑鳞异兽上。黑鳞异兽直接炸裂而后化作黑色力量回归地面当中。“我还以为身体有多强呢。”东伯雪鹰一笑，他本尊站在那都没动，只是虚界身体快速穿行各处，迅速的灭杀，一气呵成，十头异兽便被横扫光。又稍微停歇了下，大地的黑色流光才再度汇聚出一头新的黑鳞异兽，实力虽然略微增强，依旧一枪横扫砸死！然后就是要等待一息时间。所以东伯雪鹰就显得很轻松。悠闲悠哉等待一息时间而后虚界身体一招灭杀对手。……“东伯，醉孤客。九舍，他们三个真轻松啊。”下面无数观看者们能够清晰看到每一个球形牢笼内的战斗情形。“东伯施展的是虚界真身。虚界真身和本尊实力是一样的，且就算被击溃又能瞬间凝聚，非常厉害的手段。东伯的力量太强了……这生存战的异兽，可比凶巫战兵要强大的多，可在东伯面前都是直接一枪砸死，一点反抗之力都没有。”“醉孤客也厉害，他站在那也没动，仅仅挥剑，剑光纵横万里，那些黑鳞异兽一个个都被切割粉碎。”“九舍都没使用兵器，仅仅挥掌，一掌出，就有一头黑鳞异兽粉碎。”观看者们都啧啧惊叹。他们很清楚，不是异兽们弱，而是东伯他们三个太强。因为同样排名前两百五十位的高手，那些稍微靠后的，此刻战斗却非常吃力痛苦！因为黑鳞异兽防御真的很强，要杀死一头黑鳞异兽都很吃力。寻常界神门槛的威力攻击，黑鳞异兽也只是受伤罢了，他们必须倾尽手段才勉强击杀一头。“我认输。”生存战开始仅仅盏茶时间，就有一位神级高手主动认输了。他直接被排斥到外面半空中。他扫了一眼，其他所有囚笼内的神级高手都在战斗，他是第一个放弃的。“唉。”这名魁梧的男子摇头叹息，“黑鳞异兽防御太强，要斩杀太难了，而且数量越来越多，围攻过来真的撑不住。”“我认输。”“我认输。”很快，接连有认输的。因为大家都知道绝大多数都还在战斗，他们已经快撑不住了，再撑，也不可能在前一百名，那自然保命更重要。终于――一道声音回响在天地间。“还剩两百名！”神廷使者声音响起。在球形牢笼内战斗的许多神级高手们都暗暗无奈，还有两百名？自己要撑到一百名也太难了。“一百九十名。”“一百八十名。”神廷使者每过一段时间就直接开口喊道，其实他就算不公开通知，下面的无数观看者们也能够看到战斗情形，知道还剩下多少神级高手，也可以通知自己参战的好友同伴。“一百七十名。”“一百六十名。”神级高手们一个个放弃，没有一个战死！因为距离一百名差距还较大，大家觉得要扛不住就主动放弃了。随着剩下的神级高手越来越少。“一百一十名！”伴随着神廷使者的声音，还在坚持的神级高手们立即心中一紧，快了，再淘汰十个，剩下的就是前往神廷的一百位了。“最后时刻，能够撑在前一百位的便前往神廷，当然你们也得注意性命。”神廷使者冷漠观看一切，此刻才是死亡率最高的，那些已经感觉到吃力的神级高手们都在越加疯狂的撑着。前一百。和一百零一，都是本质区别。在前一百名就能前往神廷，到时候前途也截然不同，他们已经在拼了，用命去拼。“一百零九位。”神廷使者亲眼看到一名神级高手被黑鳞异兽们撕碎湮灭，身死魂灭，他已经习惯了，这最后拼搏时刻，一般死亡率都极高。“一百零八位。”“一百零七位。”“一百零六位。”……伴随着神廷使者响彻天地的声音，有好一批神级高手们都在竭力撑着，其实排名第八十和第一百一十，似乎有三十个名次差距。可实力上相差真的并不算大。许多神级高手都已经到了非常吃力的时刻，都在想尽办法拖延时间。有靠速度身法的，有靠战斗的，有靠迷幻之术的……可那些异兽们也同样穿行在虚空，行走阴影中，且都是一大群进行围攻！“一百零三。”“一百零二。”“一百零一。”“快了快了。”“撑住。”“必须撑住。”许多神级高手都已经开始受伤。“一百名已经诞生。”神廷使者的声音终于蕴含喜悦。“我认输。”“我认输。”“我认输。”……在神廷使者宣布前一百名诞生时，那些勉强在拼的神级高手们一个个立即认输，一个个被排斥出了球形牢笼，一眨眼时间就有二十多名神级高手都出来了，不过这些最后时刻出来的，却个个都露出喜色。因为他们都撑住了。“差一点，差一点啊！”那是排名一百零一的白发老者，他分成两截的身体在半空中凝聚，眼眸中有着不甘，“为什么，为什么就差一点点都没撑住？”“输了。”“唉。”“没能进入前一百。”有好几位都是差上些许，在那都后悔无比。而那些成功的降落下来后，却是个个满脸喜色。“恭喜恭喜。”“哈哈哈，厉兄，到时候一同前往神廷！神廷之战可是最安全的，运气好，就能拜在大能门下。”这些即将参加神廷之战的，个个都开心的很，星域预选、府城筛选、神廷之战，其中神廷之战是最安全的，不可能出现任何伤亡！并且参加神廷之战，有很多机缘。拜大能者为师？拜四重天界神为师？在血刃神廷内获得高的阶位？进入血刃酒馆？参加‘神廷之战’，这就代表了身份！就算是再差，在血刃神廷内能够直接获得第十阶位！第十阶位代表什么？像驻守军团、巡守军团的将军，一般的阶位也只是‘九阶’。十阶，最起码也是副将级别！在一支三级军团内也是一人之下而已。******高台上，坐在最高处的摩雪国主、安海府主都面带笑容。“安海府这次前往神廷的前一百位已定。”摩雪国主摸着雪白胡子，笑道，“看起来还是挺不错的，那个叫醉孤客的小子……剑法已有开天神心韵味，自创的剑法秘技能到这一地步，我估计短则一两天，长也最多千年，定能掌握一品神心开天神心。”“不愧是羽公的亲传弟子。”安海府主点头赞道，“才修行两万余年，天赋很不错了。”万年内成一品神心，和两万余年成一品神心，还是有区别。但是彼此差距至少不是太大。“那个东伯也不错。”摩雪国主道，“不过所W似乎颇杂，至少四门二品神心。其中星辰神心、虚界神心似乎成就最高，都将‘大混洞真力’‘万劫混元身’修炼到神级圆满了。极点穿透神心、空间神心似乎要相对弱些。不过不管哪一门，和醉孤客那小子相比都要差些。”“嗯，他离掌握一品神心，还有些差距。”安海府主也点头。“那个九舍，实力却是最强的。”摩雪国主笑道，“可惜修行了近六百万年，太久了。”安海府主点头：“论实力九舍是第一，不过如果在大能者眼中……恐怕最喜欢的还是东伯啊，东伯太年轻了！才修行两千余年，四门二品神心都有如此造诣，而且一眼能看出来，他施展的秘技还有些很可笑的错误，定是没有大能者指点，甚至都没有四重天界神指点过。”“嗯，未经指点，独自修行两千余年，四门二品神心都有如此造诣。”摩雪国主点头，“一旦得到指点，定能有所大进，要是我收徒，我肯定选东伯。”“当然。”安海府主点头，“九舍实力最高，东伯潜力最高！”“这生存战，前三，你猜如何？”摩雪国主问道。“九舍无疑是第一，醉孤客和东伯……醉孤客的攻击威力更强，秘技也更完美！唯有保命上稍弱。东伯掌握的比较杂，保命擅长，可攻击方面就差些……”安海府主道，“醉孤客应该是第二，东伯第三。”摩雪国主也点头。以他们的眼光，甚至从施展的秘技就能看出许多来，都能判定东伯雪鹰没得到过大能的指点，自然很容易就推演出战斗结果来。“哈哈哈。”摩雪国主笑道，“我也赞同你，只是那个偷吃的老鼠……这次恐怕输惨了。”安海府主也笑了：“这个小老鼠，上一次通杀，把我们拿出的宝贝都赚取了。这次还想要通杀……可惜，恐怕得全输。”……在下面坐着的白沙城主、琴军主、墨云城主、毒郢界神、戎海王、神廷使者他们六位，却根本不知道摩雪国主和安海府主的交谈。他们六个正颇为激动的观战。因为这牵扯到大的赌局啊。“还剩三十位！”神廷使者高声道，随即又和旁边同伴笑道，“白沙老弟，看到了么，九舍展露实力何等厉害？醉孤客的剑术也强大的很，他可是羽公的亲传弟子，经过羽公的调教……啧啧，单凭如此剑术秘技，也是胜过东伯的。”“东伯恐怕得第三。”看着上方的球形牢笼内的战斗情形，黄袍女子毒郢界神却越加自信，瞥向白沙城主，“白沙哥哥，记住，一赔五啊！”“没到最后时候，都别得意。”白沙城主摸了摸自己胡子，只是心中却隐隐发颤，“东伯老弟还是太年轻了，看样子得第一个输啊。”******醉孤客一袭青袍，行走在牢笼内，单手持剑。哗。他行走时整个人都仿佛一柄剑，开天辟地，瞬间贯穿一切。每一步都直接抵达异兽身旁，一剑出，直接将异兽切割两半。他的剑法太朴素，不管是劈、削、横切、撩……似乎都非常简单的一剑，可有一种开天辟地的威力。无可抵挡，他的剑术看起来似乎简单到极致，却又完美到极致，显然已经将规则奥妙发挥到一个巅峰，真正的‘一品神心’也是随时可能掌握。……白衣白发男子，白眉飘飘，狭长眸子中有着一丝淡然傲气。整个球形牢笼内出现了无数个白衣白发男子，他站在牢笼大地的每一处，一旦有一名异兽出现，所有化身全部挥掌劈去，异兽就直接粉碎湮灭。如今都只剩下不到三十位了，他依旧能够做到一招灭杀！……如今，也只有醉孤客、九舍还能做到一招灭杀。东伯雪鹰如果施展威力最大穿透性最强的的‘星辰陨灭击’或许也能一招灭杀，可他更主要施展混洞碾压，勉强再配合其他一些枪法招数，他显然还是将这生存战当成一种难得的磨练，努力的磨练自己的‘混洞碾压’秘技，想更早的掌握混洞神心。枪法配合，而后施展极点穿透的秘技‘群星’斩杀异兽，秘技‘群星’配合大混洞真力，穿透性一样极强，足以刺穿异兽。偶尔才施展星辰陨灭击。“还有二十多位？”东伯雪鹰暗暗感叹，“果真不可小瞧啊。”*******“为了白沙大哥的赌局，也得倾尽全力。”东伯雪鹰虽然在磨练自己的秘技，却也是尽快的击杀黑鳞异兽，出现一头，短时间内立即击杀，“这些异兽实力越来越强了，其他秘技对异兽的作用已经很低了，必须得施展星辰陨灭击。”连极点穿透的秘技‘群星’都勉强刺出个窟窿，‘混洞碾压’也只能让对方吐血。可这种伤势都太轻，恐怕和虚界身体联手两三息时间才能斩杀一头异兽。太慢。必须靠星辰陨灭击！东伯雪鹰枪法配合，以‘星辰陨灭击’为杀招，勉强维持效率。……“难道我就无法进入前二十？”葬丑陋面容上眼眸中有着不甘，他身影犹如鬼魅围绕着一名黑鳞异兽，两道妖异的血色刀光一次次切割在黑鳞异兽身上，勉强切出点伤口，可这一点点伤口，黑鳞异兽瞬间就恢复了。任凭他如何攻击，已经无法再生死一头异兽了。每一息时间，异兽就多出一头来。如今已经足足三头异兽在围攻他，让葬应对起来非常吃。“主人，现在里面还有二十六位。”葬得到了自己仆从的传讯，可他很不甘心，排序战的时候他名列第二十七，就让骄傲的他很是不满，所以这一次他更加拼命。四头异兽，五头异兽。尽皆来围攻！葬犹如丧家之犬艰难四处逃窜保命，可这些异兽们都擅长着不同的规则奥妙，穿行在虚空中，甚至能够施展迷幻之术，联手围捕。“主人，还剩下二十五位。”“我认输。”葬终于不愿再抗了。嗖。整个人被排斥出了球形牢笼。在半空中他的胸膛都有着一道伤口。伤口愈合，他则是抬头看着周围悬浮着的一个个球形牢笼：“这次我已经拼命了，却只是第二十五位。安海府境内的确高手如云。我身为大能者的内门弟子也不算什么，连前十都算不上。”他朝下方降落下去。无数的观看者们此刻都看的激动无比，都在议论纷纷。因为越到后面越加精彩。排在最前列的也都一个个拼命了。“二十名。”神廷使者声音平静说着。“十名。”神廷使者声音明显高了许多，仿佛炸雷般回荡天地间，“九名！八名！”此刻第七梅雨已经战斗到最疯狂的状态。牢笼内。花瓣飘飘，飘荡在整个球形牢笼内，碰触在黑鳞异兽身上时都爆发出强大的威力。而一袭白衣的第七梅雨，施展剑术优美无比，他身影缥缈快的都显现出一道道幻影。每一道幻影都围绕着异兽，剑光一次次落在异兽身上，且随着剑光威力叠加，威力却是越来越强。也不知多少剑，陷入无数剑光内，仿佛被困在陷阱中怎么都挣扎不脱，那一头异兽终于身体被切割开，直接消散开。只是周围的异兽数量却已经增加到三头，并且一息时间后就是四头。“看来不行了。”第七梅雨借助身法，避让开其他异兽。专心对付一头。可随着异兽数量增多，他已经越来越吃力，甚至被迫开始保命。都无法再杀异兽。很快五头异兽一同围捕第七梅雨，每一个实力都超强。“我认输。”第七梅雨终于认输。他认输时，也被定为此次生存战的第七名！……“梅雨殿下，身法极为厉害，在生存战中颇有优势。她的剑法更是一整套完美的秘技！在逃命防御上也擅长。”墨云城主抬头看着高空中已经被排斥出的第七梅雨，也看着另外还在战斗的六个球形牢笼，“能够名列第七，很不错。”“梅雨殿下更趋向于平衡，绝招杀招威力差了些。”神廷使者也评价笑道。“白沙老弟。现在形势越加明朗，你这次赌局恐怕要输惨了。”戎海王打趣道。“戎海老弟，如果你宝物不够。你输给我的一千五百万神晶，我可以暂缓。”“你给我闭嘴。”白沙城主有些紧张的摸着翘起的胡子，盯着上方还在战斗的最强的三个球形牢笼，“没到最后呢，别高兴太早。”“傻子都看出来，东伯已经快不行了。”黄袍女子毒郢界神冷笑，“白沙哥哥，我们几个加起来你可是要输掉足足一亿神晶。”琴军主抬头看着，轻轻点头：“东伯应该第三，醉孤客第二，九舍估计第一。”从战斗场景就看出来了。如今上面还在战斗的有六位，另外三位都已经到了最困境状态，随时可能放弃。东伯、醉孤客、九舍都还能再支撑一段时间。不过东伯情况最危险，他现在一直在靠虚界身体帮忙挡住，开始边逃窜边战斗，可实际上即便是‘星辰陨灭击’也很难再杀死一头异兽了，最多令异兽受伤。……醉孤客，一袭青袍，单手持剑。他行走的身影，都仿佛撕裂天地，每一剑都宛如开天辟地。可是如今的异兽们每一个都很强大，即便是醉孤客，要斩杀一头异兽也需要近两息时间！很快，牢笼内的异兽数量就已经达到两头。注定了接下来还会更多。可至少……他还能再杀异兽。……九舍，是依旧最轻松的一个。白衣白发，白眉飘飘的他，双眸目光冷厉。他的身影分散在牢笼内的每一处，无数的身影同时挥手怒劈！围攻一头异兽，现如今的黑鳞异兽已经非常强大，黑鳞异兽还咆哮着去攻击九舍，只是九舍的无数身影，即便被攻击到也轻易幻灭，另外区域又显现出九舍的身影。九舍的身影，永远不计其数。永远在一同挥掌怒劈！被围攻的区域直接湮灭。可黑鳞异兽却只是受伤，一般需要同时围攻怒劈多次，一头黑鳞异兽才最终消散。可至少他如今还能做到一息时间内就斩杀一头异兽。所以……囚笼内，永远最多只有一头黑鳞异兽。……“九舍应该还能支撑较长一段时间。他相对而言最轻松。醉孤客……杀死异兽的速度，已经赶不上异兽诞生的速度，估计要不了太久就会输掉。东伯现在已经无法杀黑鳞异兽，他的牢笼内的异兽也已经有两头，估计最先扛不住。”墨云城主评价道。黄袍女子毒郢界神更是得意：“白沙哥哥，你输定了。”“翻不了身了。”“东伯的身体防御强也没用，一旦被异兽活捉，一样被扔出囚笼。”他们一个个看着。白沙城主则是沉默看着。他盯着上方。期盼着奇迹发生。只是心底则暗暗后悔：“让你张狂，让你头脑发热！以为上次通杀大赚了，这次还再来一次？东伯兄弟终究只是修行两千余年，修行时间太短暂，这方面太吃亏了。”“快看看。”在上方的摩雪国主则是笑着和旁边安海府主道，“看那个偷吃的老鼠，看他脸色。”“要输掉一亿神晶，他也心痛啊。”安海府主也摇头一笑，“损失够惨重的。”******东伯雪鹰的球形牢笼内。此刻已经有两头黑鳞异兽了，两名星蓝衣袍的东伯雪鹰一边逃窜。一边两个同时在围攻一头黑鳞异兽，可靠星辰陨灭击也勉强破开鳞甲刺出一个血窟窿，就被黑鳞异兽体内的肌肉给抵挡住了。这样的伤势根本要不了一头异兽的命。“不能任由异兽增加！”东伯雪鹰瞥了一眼外面，透过牢笼外壁，能够看到还有两座球形牢笼，醉孤客和九舍依旧在战斗，“必须倾尽全力了。”东伯雪鹰心念一动。只见牢笼的广阔黑暗大地上，却已经凭空出现了四名星蓝衣袍青年。是的，四个！只见这四名星蓝衣袍青年分别持着长枪，疯狂围攻一头黑鳞异兽。“噗噗噗！！！”四个都施展星辰陨灭击，一时间周围有黑暗星辰膨胀塌陷陨灭成一点的场景。黑鳞异兽身上被刺出一个个血窟窿，异兽也疼痛的怒吼。可四个东伯雪鹰狂攻出数十枪后。那黑鳞异兽背部一片区域鳞片早就完全撕裂，都露出了骨头。轰~~~四个东伯雪鹰全部施展混洞碾压。疯狂怒劈而下。没了黑色鳞片的保护卸力。最强的力量发挥，抽打在背部骨头上，黑鳞异兽直接被抽的身体炸裂开来。四名东伯雪鹰怒抽，何等之威势？“真不想施展这一秘技的。”东伯雪鹰暗暗道。虚界秘技――凝真！东伯雪鹰早在红石山的时候，还只是虚界真意三重境就创出‘凝真’这一招，而在悟出一品神心‘世界神心’成为界神后，东伯雪鹰修行多年更参悟出了世界神心的好几门秘技，其中就有世界真身的秘技，他已经可以一念之间，同时显现出八尊世界真身！如果不动用完整的世界神心奥妙，主要是虚界奥妙的外，即便是世界神心的界神，东伯雪鹰也最多将‘凝真’完善到施展出三个虚界身体来。先成界神，反过来钻研‘凝真’，也最多三个身体。想要再多？那就必须动用完整的世界神心奥妙。所以……东伯雪鹰觉得这是有点欺负人的，毕竟四个联手，比两个联手威力大了一倍都不止的。……“虚界秘技？”“这小子？”高台上，连安海府主、摩雪国主都吓得一跳。白沙城主、墨云城主、毒郢界神、戎海王、琴军主、神廷使者也是大惊。四个身体？每一个都能发挥出和本尊一样的战力？“虚界秘技能发挥到这一地步？”安海府主惊叹无比，“真是，很是厉害，厉害啊！掌握‘世界神心’的界神创出的世界真身秘技，最多也只是显现出九尊世界真身吧。他透过虚界秘技，便能够施展出足足三尊虚界身体……在虚界的成就，已经达到了惊人地步。”“他虚界神心的成就，比他星辰神心还要高！”摩雪国主也赞叹道，“他的星辰神心要进化到混洞神心，估计要一段时间。可是虚界神心……恐怕随时可能进化到世界神心啊。”“嗯。”安海府主也点头，“看走眼了，原来，他最强的是虚界神心！”**头脑有些疲劳，今天就一更了，大家见谅。高空中的一个个球形牢笼中，如今只剩下三个还在战斗，正是东伯、醉孤客、九舍他们三个。￥f。￥f之前东伯雪鹰已经非常吃力了，眼看得最先输掉，可突然高空中那球形牢笼内出现了四个‘东伯雪鹰’，只见四个东伯雪鹰联手下，一同施展‘星辰陨灭击’让黑鳞异兽哀嚎不已，一同施展‘混洞碾压’直接砸的异兽身体溃散。四个联手，异兽们想要躲都躲不掉，转眼牢笼内就为之一空。“哇。”“东伯太厉害了，实力竟然暴涨怎么多！”“异兽都被灭杀光了。”从各地赶来观战的各族生命们都惊叹看着这一切，在他们看来，现如今异兽的实力已经轻易虐杀一大群神级巅峰了，可东伯雪鹰依旧强行灭杀。“听说这个东伯修行才两千余年，怎么就这么厉害啊。”“我家老祖也买了一份情报，情报上记载，这个东伯才修行两千三百余年，修行这么短，虚界神心、星辰神心的造诣都如此之高，依我看，说不定他能够在万年内就掌握一品神心呢。”“万年内掌握一品神心？那不是成为大能者亲传弟子了？”“这可难说！修行两千余年有如此境界，说不定就卡在这，卡个几万年呢。”“星辰神心无法突破，虚界神心也能突破吧？这个东伯，依我看，一万年内掌握一品神心希望极大。”无数观看者们议论纷纷。一品真意超凡？那是传说……不知道多少亿年才出一个，太罕见。一旦出现，大能者都是抢着收徒的。敌对大能者甚至不顾脸面想办法早点铲除。而稍微次之的，就是‘万年内掌握一品神心’！数量相对一品真意超凡要多一些，敌对大能者也不至于不顾脸皮下毒手，正常情况下都是能够修炼到三重天界神的，少部分甚至成就四重天界神。这种潜力的也是能够轻松成为大能者亲传，值得大能者倾力栽培了。“他竟然这么厉害？”在一群军团士兵簇拥保护下的银袍青年郢将军脸色愈加难看。眼神也有些癫狂，“为什么，为什么他修行才两千余年，星辰神心和虚界神心都有如此成就。两条路都有希望成界神？而我呢，而我为什么一直无法寸进？”郢将军抬头看着，他视野里的场景都开始扭曲，他的本尊神心都开始震颤。“为什么？”“我不甘心。”“不甘心。”“毁掉他，毁掉他。”郢将军眼睛开始泛起了血光。身体都在哆嗦。在他身后的灰袍老者见状却是面色一变，当即一伸手便抓住了郢将军，汹涌的界神力直接封禁住了郢将军神体内的神力，郢将军顿时无法反抗，他不由面容狰狞的看向身后的灰袍老者，低吼道：“你在找死吗？”“将军又疯魔了，带将军回去。”灰袍老者却是直接吩咐周围士兵。郢将军离本尊神心溃散越来越近，所以他姑姑毒郢界神早就吩咐，一旦疯魔就立即擒拿下带回去，别在安海府城丢她的脸。哗。这一群士兵带着郢将军迅速退去。……不过在无数的观看者中。郢将军他们只是沧海一栗。在另外一处的夏族众神灵以及余靖秋，则都是无比激动开心看着这一切。“东伯真是厉害，修行这么短，竟然能够超过其他所有神灵。”“了不起。”“不愧是我夏族有史以来最强神灵。”紫雷帝君、云海等一个个都无比自豪激动。而余靖秋则是微笑看着这一切，只是她的眼睛却很亮很亮，丈夫如此，作为妻子她自然也很是开心。******高台上。“哈哈哈……”白沙城主笑的格外畅快格外得意，他摸着自己翘起的胡子，瞥了眼旁边脸色难看的毒郢界神，又看了看其他几位。“诸位啊，你们之前得意太早了，你们以为九舍隐藏了实力。东伯就没隐藏？哈哈哈……怎么样，输得心服口服吧。”“别着急。还没到最后。”墨云城主抬头看着。“白沙兄，你是不是也高兴的太早了？”琴军主也抬头看着。“对，他们三个可都还没放弃，说不定谁第一第二呢。”黄袍女子毒郢界神嗤笑一声，只是她心中却很是焦急。在场个个都看得出来。如今在球形牢笼内，东伯雪鹰是最占优势的。毕竟他们三个本身实力差距就不大，东伯雪鹰施展虚界秘技‘凝真’后实力提升一倍都不止，从杀异兽速度都能判断，东伯要排在第一了。“不好。”戎海王忽然叫了一声。“我认输。”高空中还在战斗的三个球形牢笼中，其中醉孤客陡然开口。呼。他被排斥到了外面的半空中，站在半空中手中神剑入鞘，看了看另外两个牢笼内还在战斗的场景，轻轻摇头：“我已经发挥到极致，想要再进步，则必须得掌握一品神心才行。输给他们俩，也是心服口服。”随即朝下方降落飞去。“哈哈，毒郢。”白沙城主顿时看向黄袍女子毒郢界神，“谁第一第二是还说不清，可第三已经确定，正是醉孤客！可惜啊，你押注是押的东伯第三吧。”黄袍女子毒郢界神脸色有些难看，嗤笑一声没再多说，即便是她的脸皮再厚，输掉一千万神晶后也是满心憋屈说不出话了。“九舍杀异兽也越来越慢了。”墨云城主等一个个也皱眉。“难道白沙你还要通杀？”琴军主都无奈。白沙城主却是摸着胡子颇为得意，内心中却是暗暗嘀咕：“我这个小兄弟还真是厉害，之前我也是因为要出口气才设下赌局，没想到东伯他在排序战时还真隐藏了实力。虚界神心……他的虚界秘技竟然能够显现出三尊虚界身体，我这个小兄弟可真是厉害，恐怕万年内成界神都有望了。”……高台最高处，安海府主、摩雪国主也抬头看着。“这个东伯，的确很有潜力，可惜一直没有好的师傅指点。”摩雪国主忍不住道，“你看看，他的星辰神心的秘技，还有些很可笑的错误！他的虚界秘技能显现出三尊身体，的确达到了一种极致。可是这也是浪费天赋，事倍功半啊。”“怎么，看的着急了？”安海府主笑道。“看到一个有潜力的，明明可以更快的掌握一品神心，却硬是走的磕磕绊绊，当然急啊。”摩雪国主摇头，“就说这虚界秘技，虚界神心要进化到世界神心，何为世界神心？世界神心最擅长的就是领域，所以虚界神心要进化到世界神心，在领域方面应该多花费点心思。可是他呢？”“他竟然钻研偏僻的‘虚界真身’，虽然他也钻研到了一种极致，可这明显吃力不讨好。”摩雪国主感慨。“哈哈哈……你想收徒都收不到，你在这说这么多。”安海府主打趣道。“是收不到，别说我本尊神心快溃散了，就算没溃散，四重天界神也抢不到这样的徒弟。”摩雪国主点头唏嘘，“这个东伯，虽然修行路上走了许多可笑错误，可依旧有如此成就，只要拜师大能，有大能指点，就能迅速走上最正确的路。万年内成一品神心，把握很大。”“对。那个醉孤客有大能指点，他的剑法就完全循着‘开天神心’的路在前进，突破却要顺畅的多。”安海府主则是道。在他们看来。虚界神心要进化世界神心。应该沿着主要方向前进，沿着大路前进！东伯雪鹰走上了一条小路虚界身体，沿着这条小路都走到极致了！都弄出三尊虚界身体了，不过小路想要突破到世界神心，虽然也极近了，可突破难度终究要高的多。不过有大能者指点，他们还是认定，万年内掌握一品神心还是把握很大的。“快结束了。”摩雪国主看着上方，“这次你们安海府，九舍第一，东伯第二，醉孤客第三，都很不错，你在神廷万花宴中也是颇有面子啊。”高空中的两百五十个球形牢笼，还有两个在战斗，正是九舍和东伯雪鹰所在的牢笼内。白衣白发，白眉飘飘的九舍，依旧气度不凡。他无数的身影分散在牢笼的每一处，个个都在挥手怒劈，一次次让异兽受伤，已经需要一息时间才能勉强杀死一头异兽。“嗯？”九舍皱眉瞥向远处一个方向，那一处有一球形牢笼，东伯雪鹰正在战斗。“这个东伯，修行这么短，竟然虚界神心、星辰神心造诣都如此高，难道他不知道专心一条路？先成界神么？”九舍暗暗嘀咕，“估计是没有师傅指点，埋头修行吧。”“原本觉得施展出这一秘技，就足以生存战第一了，没想到这个东伯如此厉害……看来，还是得展露真正实力了，本来想要在陛下，在大能者们面前展露实力的。不过这安海府生存战第一我还是要抢占的，否则连第一都拿不到，将来我拜入大能者门下，也会被同门嗤笑吧。”九舍暗暗道。轰~~~~只见分散在牢笼每一处的无数个九舍，同时挥动手掌。无数的手掌虚影迅速汇聚，汇聚成一个巨大的金色手掌，这金色手掌几乎占据了半个球形牢笼，而后猛然朝下方按压下去。“噗。”金色手掌按压下去，所过之处尽皆湮灭，连那一头黑鳞异兽也直接被碾压的消散，渣都不剩。“什么！”“怎么可能！”白沙城主、神廷使者、毒郢界神、墨云城主、琴军主、戎海王。包括下方观战的各族生命们，还有在角落的夏族神灵们以及余靖秋，个个都吃惊看着眼前这一幕场景。生存战到了如今这个时刻，诞生出的异兽何等强大？醉孤客都已经杀不死异兽了。四个东伯雪鹰联手也需要诸多招数才能杀死一头。可……九舍，一招灭杀？“无量神心？”白沙城主、神廷使者、墨云城主等一个个都彼此相视。“这个九舍。竟然掌握了无量神心？”琴军主惊叹道，“一品神心无量神心，好一个九舍。都掌握一品神心了竟然到现在才施展。”“或许他是临阵突破呢？”戎海王哈哈笑道。“临阵突破掌握一品神心，哪里这么巧。”墨云城主则是笑道。“我猜这个九舍早就掌握了无量神心，只是一直不急着施展，修行近六百万年能够掌握无量神心，这也算很不错了。白沙兄，看来这次这位九舍才是第一，东伯第二，你可赚不到我们的神晶了。”神廷使者、琴军主一个个也都笑了。虽说东伯雪鹰第二，他们不赚不赔。可也很开心了。因为之前都以为要亏一千万神晶，现在算是回本了。唯有毒郢界神没吭声。因为她是唯一一输的。“还好，我在毒郢这赚了些。”白沙城主故意挑明。“哼。”毒郢界神嗤笑一声。“真是没想到，我安海府这次参加的高手，也有一个掌握一品神心的。”墨云城主则是惊叹道，“按照过去的经验，每一届神廷万花宴出现掌握一品神心的，都屈指可数。血刃神廷好歹也是有十九府，我安海府却有一个，难得难得。”“嗯。”“掌握无量神心。这个九舍最终神廷万花宴定是排在前十了。”在场个个都点头。在历届参加神廷万花宴的神级高手中，都会出现掌握一品神心的。在最早期的时候，还有过争论！说。是否禁止掌握一品神心的参加？可也有反驳的：“神级高手，在参加神廷万花宴的过程中，临阵突破，实力大增。难道还要淘汰？没这个道理！”也有说：“谁知道他是临阵突破，还是早就掌握？”后来还是陛下决定：“只要修行在一千一百万年内，只要施展的力量是神力！即便掌握一品神心……一样可参战。”因为……掌握一品神心的难度很大。一般神级都是修行上亿年才成界神的，比如巫神！他天赋算不错了，也是修行了上亿年。九成以上的界神，都是在神级阶段耗费上亿年岁月。即便如此，一座星域的界神都屈指可数。那已经是漫长岁月积攒下的。而‘一千一百万年内’能够掌握一品神心……别说血刃神廷疆域，就算放眼整个神界。恐怕每一届也就十个二十个的样子。加上他们一般天赋算不错，大多早就在大能门下。甚至分属‘时空岛’或者‘万神殿’，所以有些不会来参战。因为只要进入神廷之战，就自然成为血刃神廷一份子，阶位最低都是十阶！如果不想加入血刃神廷？那就别来参战！也没资格享用万花真果。所以每一届神廷万花宴……掌握一品神心也就几个而已。……“他们几个眼光还是差了些，竟然现在才发现，那个九舍掌握无量神心。”摩雪国主看着下面白沙城主等六位，和一旁安海府主道，“九舍之前施展的秘技，身影分化无数，虽然很不起眼，但是已经蕴含了少许无量神心奥妙了。”在擂台战时。九舍显现出无数身体，一招便劈死对手，那时摩雪国主、安海府主就发现了。因为这一招秘技，就蕴含了极少许的无量神心奥妙！九舍因为也不怕暴露，加上想要获得第一，所以才施展这似乎比较隐蔽的招数，虽然蕴含极少许的无量神心奥妙。可九舍觉得应该不会被发现。至于被东伯雪鹰逼到最后……九舍再也不掩饰，直接完全展露出自身实力。“也不怪他们。”安海府主道，“无量神心，在一品神心中也很偏僻罕见，白沙他们一个个也没谁掌握无量神心，之前的秘技也比较隐蔽，他们自然看不出。”“嗯。”摩雪国主点头。一品神心。一般界神们，比较常见的都是时空神心、极点神心、开天神心、混沌神心、世界神心……而‘无量神心’则非常非常罕见。就像在二品神心中悟出‘虚界神心’的极少极少一样。‘无量神心’悟出的也极少，因为‘无量’代表的是整个天地世界的一种特殊本质，就算是界神，也很难参悟到，也就是成了四重天界神，开始触类旁通，即便没完全掌握，也能知晓个大概。所以安海府主、摩雪国主都能看穿。其实‘九舍’也是因为大际遇，被困在一地方修行多年，在那里体会到‘无量’之意，最终修行多年掌握了无量神心。无量神心极为罕见，手段也极为诡异，算是独树一帜。******“厉害。”东伯雪鹰也看到远处另外一个球形牢笼内的九舍的战斗场景，无数手掌虚影汇聚成一个金色大手掌，威势之大让东伯雪鹰都吃惊，“除非我施展一品神心，否则根本不可能赢。”“他修行了近六百万年，施展一品神心也就罢了。我才修心两千余年……如果施展一品神心，恐怖会瞬间会传遍所有大能者吧。”东伯雪鹰暗暗道，“算了，白沙大哥也说过，如果我排名第二，他的赌局还好。也就第三他会输得很惨。”东伯雪鹰当即开口：“我认输。”虽然还能继续战斗，可也没必要拖延时间了。哗~~~直接被排斥出了球形牢笼到了半空中。站在半空中看着远处球形牢笼内部的无数的九舍的身影，东伯雪鹰不由暗暗惊叹：“无量？这就是一品神心中的无量神心？难怪我之前分辨不出他无数身体中哪一个是真的，原来都是假的，或者说……每一个都可能是真的。”亿万身影，可以全部都是虚假。也可以真身隐藏在其中一个中……也可以真身分散在亿万身体每一个中……像‘混洞神心’‘极点神心’威力都极强，可遇到无量神心都会有些麻烦，甚至连敌人都碰不到。可是东伯雪鹰掌握的乃是倾向于领域类的‘世界神心’，自然乃是世界之主！世界镇压，却是刚好克制无量神心。“我认输。”待得东伯雪鹰认输后，无数的九舍身影瞬间消散，只剩下一个。他白衣白发，淡然瞥了眼东伯雪鹰，眼中有着傲气。在他看来……他掌握一品神心，神廷万花宴本来就是轻轻松松。安海府第一自然该是他的？至于东伯雪鹰，在他看来，潜力是不错，可实力？却是和他差距大的很。“一品神心？”“那个九舍掌握一品神心？”“这么厉害？”“东伯输给他，也是很正常了。毕竟二者境界上根本不是一个层次。”无数观看者都惊呼。九舍也被排斥出了球形牢笼，嘴角带着一丝笑意，目光扫过各方。东伯雪鹰却已经降落下来，回到自己的位置。“东伯兄，没想到九舍都已经掌握一品神心，输给他，也是没办法。”一旁的第七梅雨笑道。“是没办法。”东伯雪鹰丝毫不在意。而这时神廷使者声音也响彻天空：“神廷万花宴安海府的筛选已经结束，也决选出了前一百名，这一百位将在三年后出发，前往神廷！”军团士兵们维持秩序，从各地赶来的观看者们开始散去，东伯雪鹰、醉孤客他们一个个也都回自己的洞府。而在高台上。白沙城主他们一个个也都起身开始要离开，毕竟整个安海府的三轮筛选全部结束，他们也没必要逗留了。“白沙老弟，可要去神廷？”戎海王问道。“就算为了他的那个东伯兄弟，他也会去观战的。”墨云城主在一旁笑道。白沙城主咧嘴笑着，得意摸着自己翘起的胡须：“墨云城主，你猜的不错，我的确得去神廷看看……看看这次最终我东伯兄弟会拜在哪位大能者门下。”“这你无需担心，东伯小家伙的天赋极高极高。”墨云城主则是笃定道，“两千三百余年就这么强了，虚界神心和星辰神心都有望突破，在大能者指点下，万年内突破到一品神心的把握很大。这样的潜力，大能者们肯定都愿意主动选的。”“是否会被大能者选中我丝毫不担心。”白沙城主摇头，“东伯这种潜力都不被选中，还有几个能被选中的？”表面上看，九舍实力虽然比东伯雪鹰强，可九舍修行了近六百万年！潜力却是远不如东伯雪鹰！“我有点担心的是，不知道东伯有没有希望拜在那三位中的某位门下。”白沙城主期待。“那三位？”琴军主、戎海王他们情不自禁微微摇头。难！“禀府主，安海府这边筛选结束，我就先回神廷了。”神廷使者则是和上面的安海府主道。“去吧去吧。”安海府主则是点头，神廷使者是要将生存战的战斗场景情报速速回禀的，好整理成更详细情报送给大能者们。******按照规矩。参加神廷之战的这些高手们，都是自然成为血刃神廷一份子！所以虽然到时候有许多大能者来观战。可收徒也只能血刃神廷一方的大能者来收。“轰隆隆~~~~”一道浩瀚河流弥漫着无数雾气从虚空中而来，河流奔腾拥有无尽威势，面对这河流。就算是界神们也无法飞度，必须乘船而过。这虚空中诞生的河流环绕在一片广阔的星空陆地上。河流长亿万里难以计数，就算是‘安海府城’那般大，恐怕也勉强及得上这河流的宽而已。这片陆地上，有着无数修行者。在陆地的中央，便是一座豪奢的黑色宫殿，黑色宫殿内的一处宫苑，正有一名黑袍黑发老者闭眼盘膝坐着，他似乎没有任何气息。仿佛和整个宫殿，乃至整个大陆乃至那条奔腾的虚空河流都融为一体。“禀师尊。”一名进来的貌美红衣女子有些紧张看了眼，才恭敬开口。黑袍黑发老者睁开眼，看向这名红衣女子。“这是神廷那送来的一份情报，整个血刃神廷十九府的筛选全部结束，每府一百名，共一千九百名的情报全部在此。”红衣女子恭敬的递出一份血色卷轴，血色卷轴直接漂浮到了黑袍黑发老者面前，老者仅仅一看，一切讯息便已尽知。“不错。”“这一届神廷万花宴。还真有些不错的小家伙。”黑袍黑发老者感慨。“可有师尊想要的？”红衣女子笑着问道。“有两三个。”黑袍黑发老者说道，“最让我喜欢的还是一个叫东伯的小家伙，可惜。我能看中他。估计其他大能……也有不少会看中，不知道最后他会拜在谁门下。”“师尊想要争，定能争到。”红衣女子连道。“陛下已经很久没收徒了，不太可能收徒。”黑袍黑发老者道，“就怕那三位和我抢徒弟。”“那三位？”红衣女子一惊。……消息传播，即将参加神廷万花宴的大能者们许多都知道了很有潜力的年轻一代，像‘醉孤客’是很不错，可已经是大能者‘羽公’的亲传弟子了。天赋足够高又没大能者师尊的还真不多，且如果潜力不是太耀眼。大能者们也懒得争，毕竟收不收区别不大。所以值得争的也就那么几个。东欧雪鹰便是其中之一。安海府。东伯雪鹰的洞府，静室内。“希望这次神廷万花宴。最好能拜在神帝陛下门下。”东伯雪鹰暗暗道，“不过陛下乃是神界最强者，收徒对他意义不大，已经很久不收徒了……如果能拜在三祖门下，也很好了。”大能者。超脱于时光长河，真正永恒的存在，虽然四重天界神也很罕见，跨出那一步成大能也很难。可漫长岁月积累……血刃神廷的大能者也有二十三位！其中最耀眼的是血刃神帝陛下！其次便是三祖！再接下来才是其他十九位大能者。三祖……第一位名叫‘毁灭君主’，原本是黑暗深渊的其中一层世界的深渊君主，也是属于深渊最早期的一位大能者，他的古老程度甚至能排在前三，他的分身来到神界，行走神界时收了一个徒弟，这个徒弟便是现如今的‘血刃神帝’。作为黑暗深渊极古老的君主，在教导血刃神帝时，他也在逐渐进步，如今的实力虽然已经不如徒弟了，却依旧比一般大能者要强大。并且他最擅长的就是教徒！漫长岁月，除了血刃神帝外，他教出的大能者一共有五位！所以虽然出身黑暗深渊，可‘毁灭君主’在血刃神廷中的地位极高，极受尊敬，平常也是长居在血刃神廷疆域内。第二位名叫‘庞依’。庞依，神界诞生最早期的凶残生物！在神界最初的时代，神界生物很多，彼此杀戮……最终活下来且成为大能的，只有五位。也被称作是‘神界五凶’。庞依便是神界五凶之首！另外四位都只是一般大能者水准，唯有庞依实力要强许多。第三位名叫‘竹山府主’。竹山府，也是血刃神廷十九府之一，竹山府主只是一位四重天界神！按照常理，四重天界神活的久了，心性会逐渐发生变化，乃至开始守不住本心！一般四重天界神的寿命也就在百亿年，再长也就多个数十亿年。很少有超过两百亿年的。可是――竹山府主已经活了五千亿年了，是活的最久的四重天界神，至今都没丝毫本尊神心要溃散的征兆，并且他的实力还格外强大，比一般大能者还强大！名列三祖之一！在神界深渊已经没谁在奢望他会本尊神心溃散了，毕竟正常四重天界神也就百亿年，而他呢？活的太长了，有些大能者都陨落了，活的都没他久。像红尘圣主，活的就明显没竹山府主久。“三祖的实力，都在一般大能者之上。”东伯雪鹰暗道，“只是实力到了他们这一程度，对于收徒同样并不是太重视。”“东伯，东伯，那位梅雨殿下来拜访。”静室外传来余靖秋的声音。东伯雪鹰出了静室，很快就看到庭院内站着的第七梅雨。第七梅雨依旧白衣俊美青年模样，他转头看来，笑道：“东伯兄，我父亲想要见见你。”“你父亲？”东伯雪鹰一惊，“敢问是……”“我父亲是摩雪国主。”第七梅雨也不隐瞒。“摩雪国主？”东伯雪鹰恍然，之前自己就疑惑，安海府这边的筛选，为何摩雪国主也来观战。原来是他的孩子也来了。只是听说摩雪国主有六个女儿！第七梅雨才神级显然年轻的多，难道摩雪国主终于有了一个儿子了？旁边的余靖秋也是有些吃惊，问道：“摩雪国主要见雪鹰？”“嗯。”第七梅雨点头，“我父亲现在就在我的洞府处，东伯兄，我们还是先过去吧。”“靖秋，我就先过去了。”东伯雪鹰说道，摩雪国主召见，自己自然不能怠慢。余靖秋轻轻点头，目送东伯雪鹰和第七梅雨离开。……在第七梅雨的洞府的厅内，摩雪国主盘膝坐在主位，东伯雪鹰一进入厅内就连恭敬行礼：“晚辈东伯，拜见国主。”“坐下吧。”摩雪国主微笑道。东伯雪鹰立即在一旁条桌后小心坐下，第七梅雨则是坐在了对面。厅内就摩雪国主、东伯、第七梅雨以及侍者们。“你的几次战斗我都看了。”摩雪国主说道，“你潜力虽然不错，可是却走了很多弯路，甚至有许多很可笑的错误，你应该一直没有得到大能指点吧，连四重天界神都没指点过你吧？”四重天界神离大能也只是差最后一步。他们对天地规则认知和大能者已经无比接近了。“是，一直是晚辈摸索着修行。”东伯雪鹰恭敬道。“难怪如此，就说说你那星辰神心的秘技。”摩雪国主随手一点。半空中便显现了一杆长枪，一杆长枪施展出的枪法正是‘混洞碾压’。到了摩雪国主这一地步。早掌握了混洞神心，所以模拟这一秘技简直轻而易举，“你看你这一秘技……”这摩雪国主一来，就开始指点。这让东伯雪鹰也暗暗有些疑惑，这摩雪国主怎么待自己如此好？看好自己潜力？可在旁人眼里，自己并非一品真意超凡，自己要修炼成三重天界神四重天界神，不知道要多久呢！虽然疑惑。可东伯雪鹰还是仔细聆听！毕竟这样的指点，也是极为珍贵的。这一指点……便是足足两天时间。第七梅雨一直在旁边喝着果酒，平静看着。摩雪国主则是指点的兴高采烈，东伯雪鹰也会经常提出许多疑惑，从中摩雪国主就能感觉到东伯雪鹰的悟性的确极高。“好了，就说到这吧。”摩雪国主停下来。东伯雪鹰这才意犹未尽停下，经过两天时间教导，倒也没那么生疏，甚至虽无师徒之名，却有了些许师徒之实。要知道大能者的内门弟子。也是难得才得到指点的。像这么尽心尽力的连续两天时间指点，比许多大能者内门弟子一辈子得到的指点还多了。“前辈待我为何……”东伯雪鹰终忍不住问道。“结个因果吧。”摩雪国主微微一笑，“三年后前往神廷。到时候恐怕会有不少大能者愿意收你为徒，你想好选谁了么？”“师尊当然越强越好。”东伯雪鹰老老实实道，“若是能在陛下门下自然最好，能在三祖门下也走大运了。若是都不行，那就选择适合自己的吧。”摩雪国主点头：“陛下已经很久不收徒，一品真意超凡陛下都不会在意。倒是三祖……你有些希望。我提醒你，在三祖中最好是竹山府主，其次是毁灭君主，最后是庞依。”“竹山府主最好？”东伯雪鹰惊讶。“他不是四重天界神么？”“你见过活了超过五千亿年的四重天界神？”摩雪国主摇头，声音低沉。“我和你所说，你不可外传。”“是。”东伯雪鹰点头。“竹山府主表面上是四重天界神。其实不能算是界神了。”摩雪国主目光复杂。“不能算是界神？”东伯雪鹰疑惑。“这个老家伙，绝学一直不肯外传，我若是学了……”摩雪国主低语道，眼中有着不甘，随即咧嘴一笑，“不说了，总之拜他为师绝对没错，只要他愿意收你，你就立即去拜师。如果你的潜力真的够高，受他重视疼爱，学到他的那一门绝学，那你可真得感谢感谢我。”“晚辈明白。”东伯雪鹰点头。“如果三祖都没邀请你，其他你就看着办吧。”摩雪国主道。……谈完后，东伯雪鹰也离开回到自己的洞府，接下来的岁月，就是长期闭关修行，这次指点对他帮助很大。摩雪国主的指点，主要是星辰神心。至于虚界神心？摩雪国主指点却很简单，让他暂时放弃‘虚界身体’方面的钻研，多钻研钻研领域方面。******时间流逝。转眼已是三年后。一艘豪奢的星域飞舟从安海府出发，安海府主亲自驾驭，带领着东伯雪鹰等一大批人。“乘坐星域飞舟真是舒服。”站在甲板上，眺望着周围流光溢彩的时空通道，东伯雪鹰、余靖秋、紫雷帝君等一众夏族神灵们都在惊叹看着。当然排在前一百的其他神级高手们也带着各自手下仆人等等，在观看着这一切。“如果通过空间传送法阵，仿佛陷入泥沼难受的很。”紫雷帝君赞叹道，“而通过星域飞舟却是舒服的很。”周围是流光溢彩的时空通道。这艘大船就在其中飞行。这一飞……就是足足盏茶时间。因为安海府到神廷太过遥远，如果乘坐空间传送法阵，也得耗费盏茶时间。一盏茶时间都仿佛泥沼挤压，也是遭罪。像地位够高实力够强的，如三重天界神等等，一般都是拥有自己的星域飞舟了。“到了！”眼前流光溢彩的时空通道忽然出现了尽头，飞船瞬间飞出。“这就是神廷？”东伯雪鹰他们个个都惊叹看着眼前这一幕绚烂场景。……“神廷万花宴？”一条枯木飞舟也抵达神廷，枯木飞舟上站着一名白衣光头青年，眼眸中仿佛蕴含无穷世界，他嘴角带着一丝笑意：“听说东伯小师弟这次也参加神廷万花宴，在安海府还颇为耀眼？我这个当大师兄的，可一定得好好看看。”……一艘火红色大船，表面有着火焰在升腾。火红色大船也穿过时空通道，来到神廷外的星空中。随即大船消失。一名白发童颜老者出现了，他笑眯眯的，正是赤火老祖：“我让东伯来参战，真没想到这小子竟然如此耀眼。”这一届神廷万花宴……论潜力，东伯雪鹰足以排在前三！……嗖嗖嗖……伴随万花宴最终召开，受到邀请的一位位四重天界神们，还有一位位大能者们，许多都并非是血刃神廷疆域，甚至都是黑暗深渊的的，都会受到邀请。神界中许多古老神秘存在，一些很低调实力却很强大的，也都一一过来。只要没仇怨，还是要给血刃神帝面子的。东伯雪鹰等人站在星域飞舟甲板上，看着前方绚烂的场景。“神廷，这就是神廷！”个个都惊叹看着。前方的星空中，就是一座漂浮的6地，6地目测也就比安海府城略微大些！6地上有着连绵的宫殿，其中中央有着‘血刃’标志的宫殿最是雄伟高大，在神廷的四面边缘角落则分散着一共九具雕像，这九具雕像都是有甲铠在身的各种异兽。每一尊异兽都约莫上千亿里高，仅次于神廷中央那一尊主殿。“好漂亮。”整个神廷，释放出迷蒙彩光，因为每一座宫殿建筑，每一条街道，甚至在九座雕像周围，处处都有着古老的法阵，法阵时时刻刻在引动着天地威能，散着各种彩光。所以神廷虽然也就这么大，可它的光芒却是照耀亿亿里不止“这可不单单是漂亮，这些法阵自运转都有如此威势，可以想象真正威力得多可怕。”第七梅雨殿下遥遥看着，“据我所知，神廷乃是伟大的陛下亲自建造，且历经无尽岁月加固，那些法阵稍微释放些力量，连大能者都得毙命，更别说界神了！”“大能者都抵抗不住？”“不愧是神廷！”在场大家听了，有的只是惊叹。?一毕竟这代表的是血刃神廷的核心，也是神界最强者‘血刃神帝陛下’常住的地方，对于神帝陛下而言，杀一般的大能者也是轻轻松松。他精心布置下的法阵能有如此威势也没什么好奇怪的。安海府主驾驭的这艘大船，抵达神廷，随即在神廷士兵的引领下分别前往各自住处。“东伯，这就是你和你同伴的住处。”一名魁梧的黑甲士兵开口道，“神廷的规矩之前想必你们也知道，如果违反了规矩，丢了性命，后悔可就晚了。”“我们明白。”东伯雪鹰连道。“嗯。安静修行，等万花宴开始，自会召你们进行最终的神廷之战。”黑甲士兵嘱托一句转头就走。东伯雪鹰目送对方离去。旁边的龙山大帝则是感慨：“不愧是神廷，连最寻常的一名士兵都是界神！一路过来。看到的士兵就没有一个是神级的。”“龙山。”紫雷帝君则是笑道，“血刃神廷的军团分成三个等级，星域内的军团一般是最低的三等军团，而府城的几个军团便都是二等军团，而神廷内的军团。任何一个都是真正最顶尖的一等军团！一等军团，最底层士兵都是界神，一等军团都是可以直接去对付大能者的。”“哦。”龙山大帝恍然，他进入神界没多久，又一直在小地方，知道的的确很少，这次为了去府城单单空间传送法阵的费用就让他倾尽宝物！“我们先进去吧。东伯雪鹰说道，他看了眼周围，远处也是一名名参加神廷之战的高手带着自己的同伴。步入洞府。洞府，在神廷内也算最小型的了。只有十里方圆。在洞府的一座河流旁，东伯雪鹰盘膝坐在草地上，手中握着一晶玉，晶玉内的讯息涌入脑海，这晶牌乃是神廷的士兵送来，内含参加神廷之战的一共一千九百位神级高手之前的战斗场景，主要是擂台战和生存战的战斗场景。“一千九百位中，像九舍一样掌握一品神心的，一共有五位，或许可能还有两三位隐藏实力没暴露？”东伯雪鹰暗暗道。“掌握一品神心的肯定敌不过了，按照过去经验，一品神心有几个，一般前几就都会被他们给占据。”“不过我的目的是拜师大能。积攒点经验教训，再吃到一枚万花真果，那就非常完美了。”东伯雪鹰随即一一思索那些对手，“不过这批对手的实力还真是高啊。”忆战斗场景进行实力划分。谁是无法匹敌的。谁是能够斗一斗的。谁是能够击败的？血刃神廷将情报送给他们每一个参展者，就是让他们能够知己知彼，在神廷之战的时候。才能够战斗的更精彩。别一个很有实力的高手傻乎乎的和掌握一品神心的撞上了，那就输得太冤了。“雪鹰，雪鹰。”远处传来声音。东伯雪鹰转头看去，只见远处妻子正带着一名白衣光头青年走了过来，白衣光头青年气息独特，仿佛看破一切，然于一切，他的眼神更是无尽浩瀚，仿佛包含了亿万世界。这是一个看了就让东伯雪鹰惊叹的级大高手，是摩雪国主、安海府主那种级别的级存在。“东伯师弟。”白衣光头青年走过来，面带笑意。“拜见慧明师兄。”东伯雪鹰连上前去，连行礼。“听说师傅死后的红石山坠入物质界，却机缘巧合下收了个好徒弟，没想到东伯师弟能如此了得。”白衣光头青年笑着赞道，“我可是听赤火老祖说了，你之前为了救妻子都已经舍弃了一半的灵魂，竟还有如此实力，这次神廷万花宴，恐怕不止一位大能者愿意收你为徒。”“师兄过誉了。”东伯雪鹰说道。余靖秋连道：“大师兄过来，我就直接带他来了。”他们都在红尘岛上修行过，‘慧明大师兄’的容貌都是知道的。“对了，师兄，杀死师傅的仇敌不会是血刃神廷的吧？”东伯雪鹰问道，“别到时候我拜在仇敌门下。”“是时空岛的一位大能。”慧明说道，“如果是血刃神廷的大能，赤火也不会让你来参加神廷万花宴了。”“明白。”东伯雪鹰点头。他们彼此交谈，却有无形波动弥漫在周围。这波动便能禁止一切探查。像黑风老祖曾经得到的那个布袋就能让一切规则失效无法探查，大能者们都是然于天地规则了，他们是能够轻易制造出这类物品的。所以不管是慧明，还是东伯雪鹰，都是拥有这类屏蔽探查的宝物。一旦屏蔽，就算时空神殿也无法查，毕竟时空神殿也只是时光溯。在神界，一些刺杀暗杀手段，一般都会带着这类宝物，就算杀了，也查不出凶手是谁。“师傅的仇怨牵扯到大能者，你也无需管。”慧明说道，“对你而言太遥远。”“我明白，师傅他也没一定要我们报仇。”东伯雪鹰笑道。“哈哈”慧明轻轻点头，微笑道，“真是羡慕师弟你，如今掌控一座物质凡人世界，还有挚爱陪伴在身旁。连参加神廷万花宴，弟妹都一直陪着你我都有些嫉妒了。”旁边余靖秋也笑了。东伯雪鹰看看旁边的妻子，二者目光交汇，都能感受彼此心意。“我也很满足。”东伯雪鹰说道，若是孤零零的一人，便是无敌又有何用？慧明师兄道：“东伯师弟，我如今常居‘远尘寺’，你要找我可以去那寻我。至于平常联系……透过传讯宝物即可联系。”“好。”东伯雪鹰和慧明师兄彼此都留下印记，传讯宝物便能借此感应联系。很快慧明师兄便告辞离去。“慧明大师兄很受红石山弟子的敬重，今日一见，的确不凡，专门来见我，还对我这个师弟如此礼待。”东伯雪鹰感慨，自己虽然有潜力，可一来自己一品真意的消息从未暴露。二来慧明大师兄当初也是一品真意超凡，也是红尘圣主活着的时候收到的唯一一个一品真意超凡弟子，如今也是四重天界神。“听说慧明师兄年轻时受感情挫折，而后当了僧人。”余靖秋感慨道，“天赋超绝更是一品真意超凡，而后来因为恩怨，大肆传播信仰……以极快速度登顶四重天界神。”东伯雪鹰点头。信仰……对修行是有巨大帮助！积众生信仰之力加持，修行速度将暴增，本就天赋超绝的一品真意超凡修行起来自然更加突飞猛进，可成也信仰，败也信仰！信仰也是因果束缚，吸收的信仰越多，想要超脱就越难，这也是四重天界神要成大能者的最大阻碍。可依旧无数界神前赴后继，传播信仰吸收信仰，因为不吸收信仰，或许最多成二重天界神。吸收信仰则有把握成就三重天！甚至走大运的能够成四重天。自然一个个愿意吸收信仰。至于最后成不了大能者？古往今来，神界深渊成大能的，累计起来才多少点？太难。当然，一品真意超凡除非特殊原因，一般都不会吸收信仰，东伯雪鹰也被器灵红石警告过，千万别吸收信仰。因为一品真意超凡潜力极大，成四重天界神本就把握很大，为了节省时间去吸收信仰，而几乎断绝成为大能的希望，很不值得。******时间一天天过去，终于到了万花宴召开的日子。神廷，主殿。主殿巍峨高无穷，在最高处便是召开万花宴的地方，周围云雾环绕，一位位大能者从远处划过流光飞了过去，大能者们气息也是各自截然不同，要么灼热浩荡仿佛能瞬间焚灭亿万里，要么内敛犹如无底深潭，要么是锋芒撕裂虚空让东伯雪鹰他们心悸不已。东伯雪鹰他们一千九百位，正在最外围坐下，各自面前都有条桌食物。在他们周围也有士兵们值守，这些士兵们最低都是一重天界神，偶尔就能看到二重天界神，靠近陛下、大能者那片地方更是有三重天界神侍卫们恭敬值守。“记得那个郢将军的父亲，就是三重天界神，是陛下的近身侍卫。”东伯雪鹰看了远处陛下方向一眼，看到那些周围值守的三重天侍卫们，“估计那位郢将军父亲就是其中之一了。”他们这些神级，根本看不清宴会中发生了什么。他们只感觉无形的威压，肉眼看去，远处一切蒙蒙。……血刃神帝高居最高处，他暗红色衣袍，双眸幽深，他所在周围隐隐仿佛是无尽的黑暗毁灭。单单坐在那，便让参加宴会的其他大能者们情不自禁忌惮。在他的旁边，和他位置接近等高的，还有三位。这三位气息之强和血刃神帝也是相差无几。有一位乃是来自深渊的其中一位主宰，他体型庞大巍峨，目光蕴含着无尽的血腥，黑暗深渊一共有三位主宰，就像时空岛主、血刃神帝、万神殿主站在神界最巅峰一样，这三位主宰也站在黑暗深渊的最巅峰。还有一位深渊主宰，则是穿着金色甲铠的冷峻男子，他的目光是最凌厉的，下方大能者没谁敢和他对视。最后一位则是雍容华贵的女子，她的气息是最内敛温和的，不过和血刃神帝他们相比却丝毫不在下风。除了这四位外……其他大能者们都分散开坐在下方，浩浩荡荡，却有近百之数！有部分来自黑暗深渊，部分是血刃神廷麾下，最多的是不属于任何一方大势力的诸多闲散的大能者们。大能者们心中也傲的很，所以大多都不愿臣服于他人。即便是血刃神帝、时空岛主、万神殿主，大能们也大多不愿伺候。比如血刃神廷，麾下虽然有些大能，可有些是避难，有些是师徒情谊……除了大能者，参加宴会的还有四重天界神！不过四重天界神都是血刃神廷的，外在势力的四重天界神是没资格得到邀请的。“老猴子，听说你在太阳星抢到一枚‘太阳星核石？’？”“听谁胡说呢，太阳星核石？太阳星有上千亿年都没有星核石出世了，我还抢到一枚太阳星核石？一个个想太阳星核石想疯了吧。”……“来来来我们喝一杯，邬老弟我俩已经很久没见了吧，没想到这次你也来参加万花宴了。”“一直在闭关，略有所得，所以出来散散心。”……大能者们三三两两聊着，关系近都坐到一起去了。有仇怨的则保持距离。“诸位。”血刃神帝高坐上方，声音略有些冰冷，“这么多好友来此，万花宴如此热闹，我也开心的很，大家继续喝酒聊……在聊天之余，看看我们血刃神廷的小家伙们的比试如何？”在场的大能者们都朝外看去。目光轻易就落在外面一千九百位神级高手身上，不过大多都是看热闹，因为只有血刃神廷的大能者才允许收徒，其他大能者是不好来收徒的。赤火老祖也在众大能者中，他也是闲散的大能者，并未加入血刃神廷。“那就开始吧。”血刃神帝淡然吩咐，对于漫长岁月一直站在最巅峰的神帝陛下而言，万花宴也是一群老友们的聚会，至于选弟子？只是其中一小事而已。甚至地位够高的都难得收徒，比如血刃神帝，连一品真意超凡他都懒得收。******对大能者是小事，是乐子。可对东伯雪鹰等一大群神级高手而言，却是难得的大机遇！除此良机，想要让这么多大能者聚集，何等之难？“尽皆准备好。”一名血色甲铠将军从内部走了出来，气息浩荡，乃是一名四重天界神，他目光扫过这一千九百名神级高手，“我现在便送你们过去，开始神廷之战。”东伯雪鹰、第七梅雨、九舍、醉孤客，还有其他府的一位位极为厉害的神级高手们，都个个静静等待。终于――那位血色甲铠将军引动了法阵，东伯雪鹰他们一千九百位神级高手所在区域的下方有一金色法阵亮起，无形力量便立即裹挟着东伯雪鹰他们的意识直接朝远处投去！一时间东伯雪鹰他们个个失去意识，意识完全挪移到了另外一处。……“嗯？”东伯雪鹰看着眼前这一座巍峨的高山，已经周围远处连绵的山脉，这高山中有着无数的洞窟，洞窟内也有着雾气腾绕，紫色雾气，黑色雾气，金色雾气……东伯雪鹰目光一扫，就看到远处站在半空中的其他一些神级高手，显然一千九百名神级高手正分散在这连绵的山脉中，。“真是厉害，将我的意识轻易就挪移到了这？”东伯雪鹰感受了一下自己的身体，“而且这一具身体和我的真身一模一样，同样的万劫混元身第三层，同样的大混洞真力。”神廷之战，是最安全的！因为仅仅意识降临！即便战死，意识也只是回归。“安海府排序战第一，生存战第二的东伯？”在远处一名神级高手看到东伯雪鹰，眉头一皱，便立即朝其他地方飞去。显然在一千九百名中，东伯雪鹰是排在最前列的，也就掌握一品神心的那几个能绝对压他。群山连绵。东伯雪鹰目光一扫，自己所在的这座高山范围内算上自己，一共有三位神级高手，大家都保持足够的距离。“哗~~~”只见高山的泥土山石中开始凝聚出一柄柄兵器，刀剑棍棒鞭枪锤斧……诸多兵器都是些神阶极品罢了。东伯雪鹰一招手，下面便有储物宝物、三根长枪以及大量的长矛飞了过来，轻易炼化储物宝物，长枪长矛都收起，手中则是拿着一杆长枪。其实对于东伯雪鹰而言，‘虚界身体’的强度本就极高，变化出的兵器也足够用了。远处的两名神级高手也都各自选了些兵器，随即默默等候着，他们敢待在这，也是有自保依仗的。“神廷之战，不限一切手段，根据你们最终斩杀的毒虫数量来定出最终排名。”一道恢弘声音响彻在每一名神级高手的耳边，“最终只有一百位能够列席万花宴，享用万花真果。这一百位是肯定会被大能者收为弟子的。若是在一百位之后……就看运气了。”“哗！”连绵群山的上方高空中，忽然巨大的血色榜单浮现。“你们的排名会时刻显现在榜单上，根据你们杀死毒虫数量，榜单会随时变动，你们也可以好好看看，知道自己的排名。”恢弘声音道，“神廷之战，现在开始！”话音一落。连绵的群山几乎每一座高山都开始有能量涌动，高山缓缓在震动。东伯雪鹰以及周围两名高手都在盯着这座高山的一切动静，只见这座高山的其中一个洞窟的紫色雾气渐渐凝聚，最终化作了一约莫磨盘大的紫色毒虫，这毒虫有坚硬的外壳，一双复眼扫向周围，跟着它翅膀一震瞬间便消失在原地。刷。三名星蓝衣袍的东伯雪鹰，一名瘦小剑客几乎同时出现，还有一根箭矢也撕裂开。他们个个都扑了个空！不过那一根箭矢却划过一道曲线穿梭虚空，在千里外的虚空缝隙中和紫色毒虫碰撞了，二者都显现在真实世界。箭矢撞击在紫色毒虫的外壳上，外壳上出现了些裂痕，箭矢便坠落下去了。而毒虫外壳却在逐渐的恢复当中。“好厉害的毒虫。”东伯雪鹰、瘦小剑客以及远处射出箭矢的巨汉，个个都暗暗吃惊。那巨汉名叫‘虢邪’，来自大名鼎鼎的竹山府，竹山府的生存战中，虢邪也是排第十九位，他的箭术威力极强，虽不是拼命绝招，却也很厉害了，没想到仅仅只是在毒虫外壳留下下裂痕。嗖嗖嗖。三名东伯雪鹰同时消失，而后同时出现在远处紫色毒虫旁，三杆长枪带着毁天灭地的威势施展开‘混洞碾压’，以大混洞真力催发，一时间周围空间都开始塌陷湮灭，那毒虫想要穿梭逃窜都无法逃跑，只能面对这可怕的围攻。砰砰砰~~~长枪或是抽打在毒虫的爪上扫在它的腹部，或是正面抽在它的甲壳上，那毒虫立即发出了疼痛的刺耳嚎叫，嚎叫声产生波动冲击向四面八方，三个虚界身体个个都感觉到耳朵剧痛略有些眩晕，幸亏是万劫混元体完全能硬扛住。“撕拉！”恐怖的剑芒从一旁陡然出现，也刺入紫色毒虫的头颅，不过仅仅刺入一半，那瘦小剑客便立即拔剑暴退。因为三名东伯雪鹰同时挥动长枪，扫向了他。“逃的可真快。”三个东伯雪鹰瞥了一眼。随即继续围攻向紫色毒虫。……“这东伯的实力还真是强，这毒虫也很难击杀，我俩想要偷袭抢先击杀毒虫，都难的很。”瘦小剑客在远处皱眉。那持着弓箭的巨汉‘虢邪’也皱眉：“东伯在虚界神心上的手段已经达到匪夷所思地步，他的真身藏身虚界，我们都找不到。在外战斗的三尊身体都是虚界身体……别说我们杀不死，就算能杀死也没用。虚界身体死了也能迅速再凝聚。”“嗯，我是没法抢杀这毒虫了。”瘦小剑客转身瞬间消失不见。巨汉虢邪却没急着走，而是远远看着，却已经拉起了神弓，同时搭上三根箭矢。远处的三名东伯雪鹰在疯狂围攻毒虫，这毒虫防御极强，在全力以赴狂攻下它的甲壳才开始逐渐碎裂，体表才逐渐有血迹渗出，它依旧在疯狂嚎叫和三名东伯雪鹰搏杀着，它口腔内有时陡然射出毒针，又快又突然，连虚界身体的强横程度都被刺入，毒性也极强，不过虚界身体本身就是无所畏惧的，轻易散开再凝聚，便排斥掉了毒针。“就在这时。”巨汉虢邪眼睛一亮。咻咻咻！！！三根箭矢仿佛三道耀眼的流星，划过三道曲线，瞬间穿梭虚空，跟着就出现在了紫色毒虫周围。“铛铛铛。”三名东伯雪鹰宁可用身体去硬抗紫色毒虫的攻击，依旧挥动长枪去抵挡那三根箭矢！以东伯雪鹰对虚界，对空间的掌握，以他枪法的玄妙程度，要仅仅挡住三根箭矢却不是难事。“这箭矢威力真强。”三名东伯雪鹰都被震得身体踉跄，那紫色毒虫却是趁机立即逃跑。嗖。三名东伯雪鹰立即紧跟追杀。“宁可不管不顾毒虫，也要挡住我的攻击？”巨汉虢邪皱眉，若是其他神级高手不可能无视毒虫，可虚界身体却是敢任由毒虫攻击的。“算了，算了，这里就让给他吧。”巨汉虢邪身影一动，顿时化作一道耀眼流光，速度极快，一闪便划过虚空消失不见。他和那瘦小剑客，都是速度身法上极擅长，才敢在这和东伯雪鹰争上一争的。嘭嘭嘭~~~诸多枪法配合，就是刺破那毒虫头颅，毒虫依旧不死，依旧疯狂反扑。“噗！”甲壳完全碎裂，一杆长枪贯穿了毒虫身体，猛然一抖，直接震的毒虫破烂身体碎裂开开来，毒虫这才完全死去。“好家伙，杀一头毒虫就耗费了我十息时间？”东伯雪鹰也咋舌，随即他抬头看了眼高空中的巨大的血色榜单，血色榜单上已经浮现了足足六十五个名字，东伯雪鹰正排在第六十五！……整个神廷的半空中都显现了连绵的群山虚影，也显现出了一个个神级高手虚影，更有那无比巨大的血色榜单。在神廷内，个个抬头都能看到神廷之战的场景。神帝陛下、大能者们一个个都在闲聊着，同时也观看着这场景。而神廷内的许多界神们，像白沙城主、戎海王他们来自各地的界神们，还有些神级们，像夏族众神灵、余靖秋他们一个个都抬头看着。“快看快看。”夏族众神灵都很激动看着那巨大血色榜单，“榜单上才出现六十五个名字，就有东伯的！”“神廷之战这才刚开始。”紫雷帝君老头则是道，“越往后越残酷，神级高手后面还会自相残杀。”“东伯的实力，应该有望最终列席万花宴，享用一枚万花真果。”云海也道。他们个个期盼看着。******过年比较忙碌，番茄也得陪老婆回娘家，过年期间的更新，从今天除夕到大年初五，番茄一天一章！初六开始恢复正常更新。一年下来，大家也好好放松放松陪陪家人。番茄祝大家万事如意，阖家幸福，日子甜甜美美，一切都能心想事成~~~神廷之战正在进行。六名神级高手正在围攻着一头黑色毒虫，周围空间时而化作粒子流，时而塌陷，时而被直接切割……六名高手全力以赴施展着各自手段，那黑色毒虫嘶吼着挣扎着，可伤势明显越来越重，终于一柄细剑再度划入毒虫体内，鲜血四溅，毒虫也终于停止了挣扎，其他五名神级高手还连忙多攻击了几下。跟着他们六个抬头看向高空中巨大的血色榜单，榜单的第一百九十一名，出现了新的名字。“哈哈，诸位，我运气好最后一招刚好杀了这毒虫。”一名高瘦男子持着双剑笑着说道，“我们联手方才有希望冲击前百名，若是单独行动，我们个个恐怕都要在五百名之外！现在倪兄排在第十五，我也在前两百。”“好了，别得意了，我们四个都还不在榜上。”这杀毒虫，是按照最后的致命一招是谁施展的，那么杀死毒虫就算在谁身上！“继续，我就不信我运气一直这么差。”“再来。”他们六个继续寻找毒虫去追杀。在距离他们三座高山外的半空中，东伯雪鹰也在寻找着毒虫，他瞥了眼远处，也看到之前六名神级高手联手围杀一头毒虫：“这些实力比我稍微弱些的神级高手，估计也知道单独行动不可能进入前一百，所以干脆一群群联合行动？”“得避开他们着点。”东伯雪鹰警惕着四周，一群群行动的神级高手，以及掌握一品神心的神级高手都需要警惕！否则被杀了，那就提前出局了。按照记载，每一届神廷万花宴，实力虽然高，却被围攻杀死的，都太常见了。……再小心避让，可神级高手们赶来的速度何等快？“轰轰轰~~”在三名东伯雪鹰围攻着一头毒虫时，忽然周围空间扭曲了下，远处的一群身影连续闪烁了两下，便已经到了东伯雪鹰所在的这座高山范围内。这一群神级高手，足足有八位之多！“他是安海府东伯！杀了他！”“杀。”八位神级高手毫不犹豫就施展了攻击。其中一位罩着灰袍袍子的伸出双手，顿时周围世界陷入了无尽的泥沼阻碍中，无形波动弥漫处处，肉眼都难以看到，可不管是虚界、阴影世界、真实世界等等一处处尽皆都被贯穿，明明躲在虚界内的真身都依旧受到影响，这让东伯雪鹰大惊。“他的真身在这。”这群神级高手唯有这名灰袍人能够发现东伯雪鹰真身，他轻易就破坏了东伯雪鹰的隐藏。“杀。”一道雷霆刀光划过长空，瞬间穿过虚界便到了东伯雪鹰真身面前。“落。”密密也笼罩缠绕向东伯雪鹰。“灭。”耀眼的光芒从四面八方迅速汇聚，汇聚向东伯雪鹰。一时间他们个个施展了攻击。刷。东伯雪鹰吓得连心意一动，身体切换，直接到了一尊虚界身体的位置处。嗖嗖嗖……借助虚界身体，东伯雪鹰迅速变幻身体，高速逃窜！且行踪难定，毕竟虚界身体在哪里出现，纯粹是东伯雪鹰的一个念头。“在那，在那，在那。”那名灰袍人虽然能够感应东伯雪鹰身体的变幻，可其他人的攻击却是无法完美的跟上，终于只能眼睁睁看着东伯雪鹰逃掉。“这个东伯，虚界秘技果真是厉害，想要杀他可真不容易。”“算了，赶紧先除掉这毒虫。”八道身影站在半空瞥了眼远处逃窜的东伯雪鹰，随即他们八个都去围攻已经被东伯雪鹰重创的那一头毒虫。这次偷袭，他们也并无十足把握。能成功击杀自然是好事，就算失败了也能够击杀一头毒虫。……逃窜了十余座高山范围，东伯雪鹰这才停下，回头看了看，不由无奈：“我真身隐藏在虚界中，能够发现的虽然极少，可这次来参战的，都很是了不起……十个中恐怕就有一个能够发现我的真身。”虚界是厉害。可并非是无解的，像之前那名灰袍人就是将‘微子神心’修行到极高的地步，也自创出领域类秘技！这领域对周围的感应破解那是深入微子层面，东伯雪鹰隐藏在虚界中也逃不脱那领域的探查。除此之外……像蕴含时空类奥妙的秘技，也是能够破解的，还有其他一些神级高手，东伯雪鹰已经发现了好几位能发现自己真身的，毕竟来参战的个个都是各方面修行到某种极高境界的，就算敌不过自己，可发现自身还是有不少的。“没办法，只能小心点。”东伯雪鹰发现远处一洞窟内开始孕育出新的毒虫，连杀过去。他这样的实力很尴尬。太强的，如掌握一品神心的，对他们而言是无法抵抗的。实力太靠后的，自知单独一点希望都没有，所以一群联合起来，他们甚至还会立下誓约，彼此不得背叛。唯有靠自身实力比较靠前的……他们一般不太愿意联合。因为联手的情况下，寻找毒虫的效率和单独行动是一样的，而斩杀毒虫，怎么分？平分？对双方都没益处。******“真卑鄙啊，竟然联手击杀了我家主人。”“唉，主人没能逃掉。”……“快快快，快逃。”“大哥他竟然被一群给围杀了。”……“逃，逃掉了，真是差一点，好险。”……神廷观战的无数生命抬头看着高空中巨大的连绵群山虚影，看着那一场场搏杀，他们也都很是紧张，那些参战的，许多都是一群群行动。而有些对自己格外自信的则单独行动！单独行动斩杀毒虫都是归自己，一群行动毒虫却是机缘巧合归某人，论效率单独行动当然更高。只是有好些实力高的，被围杀。“有意思。”“你看那小家伙，真是够狡猾的。”“那个拿着大斧的高个，自创的身法秘技不错。”大能者们则悠闲悠哉看着。那些单独行动却被围杀的……大能者们却不会觉得有什么冤的，毕竟路都是自己选的，对自己格外自信，那么被围杀了也只能服输。“东伯，快快，真是好险。”“险什么险，以东伯的实力，哪里是那么好围杀的。”夏族众神灵、余靖秋他们也在紧张看着，每一次看到东伯雪鹰遇到一群神级高手追杀他们都心中发紧。因为单独行动，虽然很危险，可一头头毒虫被自己斩杀。东伯雪鹰斩杀的数量不断递增，那巨大的血色榜单上，东伯雪鹰的名字也不断提升，第五十二名，第三十九名，第三十三名，第二十五名，第十九名……毕竟……东伯雪鹰实力本来就比较强，除了掌握的一品神心的外，其他神级高手对他都没多大优势。只要活下来，他的排名自然会逐渐提升。“第十五名了！”和戎海王等好友喝酒观战的白沙城主也抬头看着。“这东伯，说不定能进前十啊。”旁边的墨云城主笑道。过年期间太忙碌，晚上回来眯了会才写好自己的排名不断在提升，东伯雪鹰也是觉得理所当然，因为刚开始虽然排在第六十五，可实际上排在最前面的许多都是联手行动侥幸杀死毒虫的，那些家伙不可能永远很走运的是队伍中那个最后一招斩杀毒虫的，如果永远都是他斩杀！恐怕队伍伙伴都会主动离开！“能够进入最终神廷之战的一千九百位，实力差距本就很小，五六个，甚至*个一起联手……除了掌握一品神心的，恐怕谁都挡不住。”东伯雪鹰暗暗摇头，“而且一群联手，他们擅长不同方面，还能形成互补，威胁更大。”“现在我唯一能做的，就是努力活下去。”神廷之战，本来就不是选出实力最强的那一百位。而是选出……在同样规则下，能斩杀更多毒虫的。这更考验每一个神级高手的选择。“嗖。”东伯雪鹰一次次穿行在茫茫山脉中，随着时间流逝，毒虫诞生的速度也在逐渐递增，可东伯雪鹰依旧是保证自己安全之余，才去斩杀毒虫，所以他的排名几乎不提升了，一直在十五名左右徘徊。小心谨慎配合上自身规则奥妙，虽然一个个神级高手死去被淘汰，可东伯雪鹰依旧活在这山脉中。“真是一点威胁都没有啊。”行走在山脉中，白衣白发，白眉飘飘的九舍一挥手，半空中就凝聚出了一个金色大手掌，直接按压在那一个妄图逃窜的毒虫身上，毒虫直接碎裂开来，“本来在安海府，我不想早早暴露的，想要神廷之战先故意挣扎一会儿。而后关键时刻才暴露，最好能够阴死一个掌握一品神心的，这才痛快。”“可惜因为那个东伯。我早早暴露了，现在谁看到我都远远避开。”九舍暗暗嘀咕。他白眉下的目光冷厉扫视周围，“而且这连绵的群山，每一座高山边缘都有无形阻碍，阻碍领域的渗透。”一品神心……如果愿意，一念之下，规则领域就能覆盖上亿里，将整个神廷之战的群山所有区域都笼罩。这样的话，他们这些掌握一品神心的。就可以大肆屠戮了！毕竟再怎么逃都逃不出规则领域范围。不过――神帝陛下是不允许这样的事发生的，他们掌握一品神心的大肆屠戮，那么神廷之战就没意义了。像东伯雪鹰、醉孤客等一些天赋很高的好苗子，在陛下等大能者眼中，是比九舍他们要有潜力的多的。“咦，那是……”九舍远远眺望一眼，看到隔着七座高山的远处隐隐的三名星蓝衣袍青年正手持长枪围攻者一头毒虫。“东伯？”九舍嘴角翘起，“好巧啊，虽然神廷之战我也顺手杀了三十多个神级高手，可是杀谁。都没有杀东伯你更让我开心啊。”九舍跟着身影消失无踪。以他的境界悄无声息的潜伏，只有从一座高山范围进入另一座高山时，那无形的阻碍会让他显现出真身。可只要穿过阻碍，他又会再度消失无踪。悄悄的……尽量小心的靠高山阻挡视线，靠对规则奥妙操纵扭曲视线，九舍在逐步的逼近。……东伯雪鹰能活到现在，自然无比的小心，不过因为陛下设下的无形阻碍，他的虚界感应、空间感应等手段最多探查一座高山的范围，无法渗透进入另一座高山。至于更远处，也只能靠着眼睛去看了。自然没能发现九舍的逐步逼近。伴随着刺耳的不甘的鸣叫，毒虫碎裂身死。“又解决一个。”东伯雪鹰抬头瞥了一眼高空中巨大的血色榜单。上次排名已经落后到第十七，杀死这一头毒虫后又到了第十五。也很正常，显然有一批实力和东伯雪鹰相当的都还活着，都在猎杀着毒虫。“嗯？”东伯雪鹰猛然转头看去。在左后方远处，高山的边缘处依旧一片空荡荡，可东伯雪鹰却能够清晰感应到那里的一道身影，正是白衣白发白眉飘飘的身影，穿过边缘时九舍最多扭曲视线，可到了东伯雪鹰这等境界，单单扭曲视线在规则奥妙感应下根本无法隐藏。“九舍！”东伯雪鹰大惊，这是他第一次碰到一品神心的。这些掌握一品神心的，实力完全超过他们，所以杀戮也是随意的很，想杀就杀！“死！”九舍霸道无比，他也清楚进入高山边缘的刹那，肯定瞒不过，他一挥手。半空中凝聚出巨大的金色手掌。这金色大手掌直接按压向东伯雪鹰真身所在位置，即便藏身虚界，在九舍面前也是无用。“刷刷刷。”东伯雪鹰在发现九舍时，早就本能的第一时间身体变幻，三个虚界身体也瞬间出现在了高山不同方向的三个边缘处。那金色大手掌按压向东伯雪鹰本尊时，本尊早提前和虚界身体切换了。“碎！”九舍眉头一皱，当即眼中厉芒一闪。“轰轰轰~~~~”整个高山范围内，每一处区域都受到了恐怖的压迫碾压，东伯雪鹰真身虽然已经切换到一尊虚界身体，正要穿过边缘。可此刻那恐怖的碾压已经降临，这是覆盖每一处的……甭管你东伯雪鹰能够身体变幻到哪里，只要没出高山范围就肯定中招。……“小心。”“雪鹰。”夏族众神灵、余靖秋他们个个紧张无比看着，因为他们只能靠肉眼看，而九舍即便穿过边缘阻碍都是扭曲视线的，所以他们一直没能发现九舍的身影。可是他们一直关注着东伯雪鹰，所以也发现了那突然出现的金色大手掌！跟着整个高山范围都开始湮灭粉碎……“掌握一品神心的，何必这么阴险的偷袭？”白沙城主看的也有些恼怒不喜，偶尔碰到随手杀了也就罢了，可专门阴险的偷袭，就有些过了！……恐怖的压迫碾压，令高山范围内每一处地方都湮灭粉碎，东伯雪鹰的真身只感觉到恐怖力量疯狂的渗透自己的身体，疯狂的在撕扯，欲要撕扯粉碎！万劫混元身都感觉到了全身的疼痛，可身体依旧保持完好，显然撑住了这领域压迫。“我没死？撑住了？”东伯雪鹰顾不得多想，瞬间冲过了边缘阻碍，进入另一座高山范围，而后嗖的再穿过那一座高山范围，嗖嗖嗖嗖……接连逃窜，一口气就全速逃窜了数十座高山。“这都没杀死他？”九舍完全显现出真身，白眉飘飘下一双眼眸带着一丝恼怒，“算他逃的快！”要知道。九舍终究只是掌握一品神心，并未开辟‘内世界’成为界神！他施展的仅仅只是规则奥妙的领域，是大范围的全方位攻击，在对个体上自然相对就弱些。而‘万劫混元身’本就最擅长保命，万劫混元体第三层，就算是真正的一重天界神，界神领域恐怕也最多重伤，只有认真出手才能灭杀，九舍仅仅一个规则领域自然难成功。……“有必要么？掌握一品神心，肯定名列前几。有必要偷袭我么？”东伯雪鹰也有些恼怒，“如果不是暂时不能暴露世界神心，我还怕你？”一品神心，在对待他们的确是碾压性的。可神廷之战……大家都是意识降临，即便战死也只是意识被排斥出去，都是绝对安全没有真正死伤的。这种情况下，肯定排在前几的掌握一品神心的，何必和他们这些拼命再争排名的计较？还来偷袭？“算了，一个修行近六百万年才掌握一品神心的，也就这样了。”东伯雪鹰很清楚自己将会迅速将这个九舍甩的远远的。……神廷之战进行的越来越惨烈。除了掌握一品神心的外，其他神级高手们都在拼命，且随着毒虫诞生速度的增加，毒虫的威胁也越来越大，神级高手死亡速度不断递增。“已经死了超过一千五百之数，还剩下三百多个，估计到最后厮杀期了。”“接下来才更有意思。”许多观看的界神们，都明白接下来要发生什么。在神廷的最高处，那万花宴上，高坐在上方的血刃神帝陛下微笑道：“神廷之战，淘汰的只剩下三百余位，也是该送给他们神兵的时候了。”“送上神兵，接下来杀戮就更快了。”其他大能者们一个个都遥遥观战。只见血刃神帝一挥手，顿时三十道血色流光飞出，直接飞向了远处的那连绵的群山。连绵群山中还剩下三百二十五位神级高手，他们个个抬头，看到了三十道耀眼的血色流光，仿佛流星一样分散降落在群山的不同区域。“神兵降临！”“是神兵！”“快快快，这是我们最后的机会，必须抢到神兵。”一时间神级高手们都朝离自己最近的一道血色流光赶去，即便是已经展露出一品神心的七位高手同样全力以赴去抢夺，东伯雪鹰也是立即行走虚界朝远处一个方向迅速赶去。整个‘神廷之战’可以分成两个阶段，神兵降临前，为前期！神兵降临开始便是后期！“三十件血杀神兵降落的地方，离的最近的都是排名靠后的。”白沙城主抬头看着，感慨道，“师尊真是一番苦心，让那些排名靠后的还有些挣扎机会。”“什么苦心，不就是让神廷之战更有意思，结局更加难测么？”旁边的戎海王笑道，“白沙老弟，凡是牵扯到陛下，你总是吹捧……可惜啊，至今陛下都没让你重回他门下。”白沙城主立即肃容道：“我当然想要重归师尊门下，不过我犯下大错，师尊能不杀我，我已经心怀感激！而且我并非吹捧，以师尊的实力，根本无需让这些神级高手们有机会出头，可他还是召开盛宴，让神级小家伙们都有机会一飞冲天，甚至享用万花真果。这便是恩赐。”“好了好了。”“我们不说了。”在旁边的琴军主等一个个都不说了，凡是牵扯到血刃神帝陛下，白沙城主绝对不会说一个不字，也一直想着重归陛下门下。可惜陛下当初将他逐出去，又岂会轻易改变决定？“血杀神兵降落的地点，距离东伯太远了，恐怕抢不到。”夏族众神灵、余靖秋他们都紧张看着。“按照历届神廷之战的经验，血杀神兵都是降落在实力较弱的神级高手的周围。”紫雷帝君则是道，“这血杀神兵乃是陛下亲自炼制，威力非凡，参加神廷之战的任何一位，包括掌握一品神心的，只要被血杀神兵伤了，甚至只要擦破点皮……都必死无疑。”“有了这神兵，实力可就不一样了。”……“血杀神兵。”东伯雪鹰虽然在快速赶往，可自身原本距离太远，比自己离的近的就有十五位，那一个个神级高手赶路速度都极快，都是瞬间穿过一座高山范围，东伯雪鹰也只能眼睁睁看着遥远处，一名黑甲男子一伸手就抓出了那在半山腰山石上的红色圆石。一拿到手，那红色圆石就迅速变化，变化成了一柄血色长刀。“哈哈哈……”黑甲男子拿着血色长刀，顿时大喜，“终于到手了，有了血杀神兵，虽然我现在排在五百多位，可要冲进前一百却还是有希望的。”他目光一扫周围，其中有五位神级高手已经减慢了。“恭喜了。”“没想到被你先快一步。”“我们走。”这五位神级高手转头就走，因为他们和黑甲男子原本是一个队伍，彼此早就立下誓约不得相互伤害。不立下誓约，他们怎么可能放心的一起行动？现在黑甲男子抢到血杀神兵，他们五个当然只能选择离开。“杀。”“围杀了他。”“抢了血杀神兵。”那五位转头就走，可其他的神级高手们却迅速赶来，想要抢夺。黑甲男子却冷笑一声：“不怕死的尽管来。”随即一迈步便挪移空间迅速逃窜，甚至穿过高山边缘，又一迈步便到了一头毒虫身旁，只见刀光一闪，那头紫色甲虫原本坚硬的甲壳立即被切割出了伤口，黑甲男子也不停留迈步就迅速离去，而那头紫色甲虫在半空中挣扎了下，跟着就直接坠落下去，跟着完全消散回归高山大地。一招，紫色甲虫身死！可以说掌握了血杀神兵，没谁敢用身体去碰那兵器，碰之必死！“必须抢到血杀神兵。”东伯雪鹰迅速在逼近，“血杀神兵威力太大，毒虫都是一招灭杀！这样杀毒虫的速度，任由杀下去，很轻易就能进入前一百位……我虽然现在排在第十六位，可如果早早被淘汰出去，其他人的排名也会不断上升，甚至一个个逐渐超过我。”没血杀神兵，要保住前一百名，难度很大。而夺取血杀神兵……大肆杀戮一番，即便最后真的被围杀了，恐怕排名依旧很高。“围攻。”“上。”“别让他逃掉。”前面追上的神级高手们已经行动了。只见一条青色的锁链划过长空，跟着半空中就出现了无数条青色锁链，尽皆缠绕笼罩向那一名逃窜的黑甲男子，黑甲男子脸色微变。“你保命实力太弱，保不住血杀神兵的。”另一道雄浑声音响起，一个个黑色飞轮出现在周围，无数黑色飞轮也围攻向黑甲男子。“死吧。”一道紫色流光瞬间贯穿一切，已经到了黑甲男子面前。血杀神兵是厉害。可好歹得碰到敌人身体吧，现如今这些神级高手们要么施展琢磨出的强**术！要么就是远距离施展兵器，没有一个近身的！这些追杀的，不约而同的联手先攻击黑甲男子。“想要杀我？”黑甲男子却是狰狞低吼，他身法飘忽不定，同时手中的血色长刀陡然暴涨，暴涨上万里，巨大的血色长刀肆虐开去，刷刷刷！！！这名黑甲男子的刀法也极为厉害，一时间周围一处处血色刀光纵横，令围攻的神级高手们个个都闪躲保持距离。黑甲男子能够活到现在，实力本就和他们差距不大，也是有界神级秘术在身的，即便中了两三招也不至于立即毙命！可其他神级高手们只要被这血色长刀给碰一下，那就是必死的。一边抵抗，一边逃窜，黑甲男子也想要甩脱身后追杀的神级高手。“不好。”黑甲男子忽然看到远处一道身影追了上来，在穿过高山边缘阻碍时被他看清了，“是安海府东伯！”因为一开始就有五位神级高手放弃离去。所以真正追杀黑甲男子的，包括东伯雪鹰在内也就十二位！甚至因为距离太远，东伯雪鹰他们都一直没追上，真正动手的之前也就才七位！七位神级高手的围攻，一个个都不敢近战，都是远距离攻击，实力也就发挥出六七成而已。又在‘血杀神兵’肆虐下一个个都小心翼翼，实力能发挥的就更加少，加上初次联手围杀，无法真正完美的配合，自然奈何不得这黑甲男子。“不妙。”黑甲男子努力想要逃，东伯雪鹰的威胁，比其他七个要大多了。虽然那七个有一个都足以和东伯雪鹰媲美。可是他们都不敢近身！而东伯雪鹰敢！因为他的三尊‘虚界身体’是无所畏惧的，在不惧怕血杀神兵的情况下，东伯雪鹰的威胁就要大多了。奈何……黑甲男子想要逃，可其他七位联手阻碍了他。“刷刷刷。”东伯雪鹰终于和黑甲男子处于同一座高山范围内，一个念头，在黑甲男子旁边就显现出了三名星蓝衣袍青年，噗噗噗……刀光枪影闪烁，虚界身体本非真实躯体，即便偶有损伤也能瞬间恢复，东伯雪鹰能够完美发挥实力，三尊虚界身体根本不管防御，疯狂进攻，几乎一瞬间就压制住了黑甲男子，跟着就一枪刺入黑甲男子的腹部。若非九舍，在安海府东伯雪鹰可就是第一！黑甲男子离血杀神兵的最近，显然被血刃神帝认为是实力靠后的，在安海府，黑甲男子估计也就排名三十的样子，‘血杀神兵’面对虚界身体又无法发挥作用，一对一情况下，自然被完全压制！“不能让东伯抢走。”其他七位神级高手个个焦急，他们都明白黑甲男子是逃不掉了，可必须得阻拦东伯雪鹰。因为东伯雪鹰一旦抢到手，威胁程度可比那黑甲男子高多了。这时候还有四位神级高手在后面迅速逼近。“我们一起联手。”这四名神级高手也传音，他们显然也都急了，真被东伯雪鹰抢到手，再想要抢回来就太难了。“好，联手。”“阻挡住安海府东伯！”十一名神级高手毫不犹豫选择联手，因为谁都看出来，如果再不联手，东伯雪鹰恐怕就能顺利抢到血杀神兵了。只见这群高手中的一名长袍青发女子遥遥看着东伯雪鹰，一双眸子散发着幽冷的青光，嘴唇微动：“诸位，东伯的真身在那！”同时声波开始席卷周围天地，一处处的声波都在汇合，汇合的中心就是隐藏在虚界中的东伯雪鹰真身。“嗯？”东伯雪鹰感觉到很刺耳难受的声音，钻入脑海，不停的嗡嗡嗡作响，“音波攻击？神廷之战中的高手真是多，虚界神心是出了名的擅长暗杀，我除了没有使用世界神心的手段，已经将虚界神心的隐藏发挥到近乎极限，可还是被发现了。”音波威力虽大，可万劫混元体承受力更强，完全能抗住，根本不影响自己操纵三尊虚界分身进行攻击。……三尊虚界分身不顾自身，招招进攻，黑甲男子被一枪刺入腹部，眼中也是愤怒不甘之色。这被刺入一枪并没有生命危险！东伯雪鹰真的要杀死对方，恐怕得十几二十枪才有望，可被刺入腹部，也让对方明白……根本没希望保住血杀神兵了。再继续撑下去，恐怕只有一个结局――身死被淘汰。“东伯，我得不到，你也别想得到！！！”黑甲男子狰狞吼道，猛然一挥手，手中的血色长刀瞬间穿梭空间就到了远处数千里外的六名神级高手的近处。东伯雪鹰一愣。“佩服。”三个东伯雪鹰看了黑甲男子一眼，瞬间同时消失，跟着就出现在了数千里外，而那里另外六名神级高手已经开始了抢夺。“佩服吗？”黑甲男子站在半空中。此刻谁都没围攻他，他却轻轻叹息，“可惜啊。遇到了安海府东伯，他的虚界身体非真身。根本不怕血杀神兵。”嗖。黑甲男子迅速退到了高山的边缘，遥遥观战，他在等待机会，如果东伯雪鹰死了，他一样可以继续去争夺。……东伯雪鹰对这些对手们也没什么恨意，大家都是为了进入前一百而已，进了前一百是必定被大能者收为弟子，且还能得到一枚万花真果！黑甲男子选择放弃。东伯雪鹰自然立即就离开他。“小心东伯。”“不能被他抢到。”那六个神级高手，以及远处另外五个神级高手都欲要抢夺血杀神兵，可他们都警惕着东伯雪鹰。论实力，东伯雪鹰在他们中数一数二，优势倒也没大到碾压地步。只是‘虚界身体’在抢夺血杀神兵时威胁太大。“哼。”东伯雪鹰尝试了一番，其中有一个用剑的高手，一柄剑随随便便就挡住了两尊虚界身体的攻击，还有其他神级高手们的阻拦，让东伯雪鹰根本没希望。“他们怕东伯，可我却不怕。只要得到血杀神兵……我就能够迅速攻击其真身。”长袍青衣女子也在一旁远距离出手，寻找夺取血杀神兵的机会。刷刷刷。三名星蓝衣袍青年同时出现。“你……”长袍青衣女子大惊。“你能发现我，所以。送你出去。”三个东伯雪鹰同时微笑说道，一时间长枪飞舞，疯狂狂攻。长袍青衣女子立即惊慌的抵挡，只是面对不在乎防御的三尊虚界身体，她也是一瞬间就处在下风，连传音焦急道：“快，快来帮我挡住东伯！我一旦死了，你们谁都发现不了东伯的真身！到时候他可以轻易隐藏真身，虚界身体随意的出手对付你们。”除了有两位神级高手。远距离施展法术稍微牵制牵制，其他都没有过来阻拦。“没用的。现在血杀神兵已经落入一人手里，他们都在抢！如果过来全力牵制我。恐怕得到血杀神兵的就能趁机溜了。”三个东伯雪鹰同时说着，同时一枪便已经刺入长袍青衣女子的肩膀，“我威胁虽大，可那已经得到神兵的高手，他们更是要先铲除。”“该死该死。”长袍青衣女子气的咬牙切齿，她肩膀炸裂，鲜血纷飞。她明白。东伯雪鹰说的没错，血杀神兵的吸引力太强了！大家都得拦住那位得到神兵的，否则对方一旦逃远，就很难再夺回来。“我认输认输，我放弃了。”长袍青衣女子焦急连道。“噗噗噗……”蓬。一枪刺入其胸膛，令重伤的长袍青衣女子整个炸裂开来，当即化作虚无消散，她被淘汰了出去。“可惜，我不敢相信你。”三名东伯雪鹰同时转头看去，远处那名持着血色弯刀的男子正在奋力厮杀，其他神级高手们都在围攻抢夺。“不好！”“东伯已经杀了沉青。”其他个个大惊。他们之前想着在东伯雪鹰和沉青搏杀过程中，抢到神兵先逃掉。“可惜，你们比我慢。”三个东伯雪鹰同时笑道，跟着瞬间消失，再出现时就已经到了那持着血色弯刀的男子的身旁，任凭周围有其他兵器攻击，三名东伯雪鹰依旧只是围攻血色弯刀男子，根本无视其他一切兵器。青衣女子已死。如今这群对手中没有一个能够发现自己本尊！东伯雪鹰自身安全没威胁，自然能够不惜一切去争夺。“该死，该死。”那血色弯刀男子也焦急无比，原本就撑得很艰难，现在又遭到三个‘东伯雪鹰’围攻，顿时开始中招。“我不要了，你们去抢吧。”他立即扔出了手中的血色弯刀。嗖。三名东伯雪鹰跟着身影一动，两个东伯雪鹰阻拦其他神级高手，另一个东伯雪鹰右手一伸就抓住了这血色弯刀。之前的黑甲男子擅长空间方面，能够将血色弯刀瞬间扔的远远的，且轨迹难寻，可这名血色弯刀男子扔弯刀显然手段差了些，让东伯雪鹰能够清晰锁定踪迹。“哈哈哈……”抓住血色弯刀，立即感觉到了弯刀内蕴含的恐怖力量，这是陛下亲自炼制的神兵，虽然较为低劣，可即便是一重天界神被稍微擦破皮都是得毙命的，血色弯刀在东伯雪鹰手中，立即发生了变化，变成了一杆血色长枪。只见三名东伯雪鹰个个大笑着，个个手持着血色长枪。三杆血色长枪！一时间其他十名神级高手根本分辨不出哪一个是真正的血杀神兵，显然虚界神心到了如今这般地步，伪装能力已经极高极高，要看破极难。“挡我者，死。”三个东伯雪鹰看向四周。十名神级高手一个个彼此相视，几乎一瞬间就毫不犹豫开始分散逃窜。“东伯，算你走运。”“够狠。”“佩服。”远处一直等待机会的黑甲男子在东伯雪鹰拿到血杀神兵时，也是摇摇头，毫不犹豫就转头冲出高山边缘，迅速离去了。如今大家都找不到东伯雪鹰本尊，和持着血杀神兵的三尊虚界身体斗？三杆长枪，他们都分不出哪一个是真的血杀神兵，虚界身体又根本无需防御，怎么斗？拼下去，只会不断的一个个被东伯雪鹰击破，他们抢夺到的希望很是渺茫。……争斗很惨烈，东伯雪鹰他们这边，因为东伯有虚界身体，且对方都找不到东伯雪鹰本尊，所以知难而退。可其他一处处对方，就惨烈多了！一个死了，大家围攻另一个得到血杀神兵的，直至最终有谁成功逃脱！仅仅争夺血刃神兵……连绵的群山中，就有超过八十位神级高手殒命！“抢到血杀神兵了。”“东伯，干的漂亮！”夏族众神灵以及余靖秋，抬头看着不由欢喜激动。“啧啧啧……我这东伯兄弟真是厉害，他越加耀眼，加上又很年轻，恐怕就越加入大能者的眼。”白沙城主喝着酒，夸赞着，“到时候愿意收他为徒的大能者就会越多，真不知道，等神廷之战结束，我这兄弟会拜在哪位大能者门下。”万花宴上，大能者们推杯换盏，边观看这场神廷之战，边闲聊着。“这个叫东伯的小子，才修行两千三百余年就能有这样的实力，如果我再指点指点，万年内成就一品神心那是必定的，而且他精通多么二品神心，傻子都知道……可以引导他分别掌握世界、混洞、极点、时空这四种一品神心。”一名体型魁梧，有着硕大脑袋的大能者，看的眉飞色舞，“而且看情报，他在家乡夏族世界的成长来看，还真是重情重义啊，老祖我就喜欢这样重情重义的徒弟，这样的好徒弟哪里找啊，得想办法弄到手，必须得弄到手！”这位大能者名叫‘霸础，一般尊称其为‘霸蠢献妗，他的来历可不一般，论底蕴可比赤火老祖、红尘圣主他们要强多了。霸蠢献妫乃是神界生物，所以也是名列神界五凶！要知道神界五凶之首可是三祖之一的‘庞依’，五凶之间……还是很照顾的。除此以外！霸蠢献妗…据传乃是五凶中悟性最差的一个，他在四重天界神的时候，是被三祖之一的‘竹山府主’给抓了直接当坐骑！竹山府主也传他秘法，指点他修行，这位霸蠢献婢过竹山府主指点后……竟然最终成就了大能者！所以……霸蠢献娴牡自炭可骄凸缓窳耍又是神界五凶之一，又曾是竹山府主的坐骑。并且霸蠢献孀畛雒的就是‘护短’，一般大能者们，是任由弟子在外拼杀，即便死了也只能怪技不如人。可是这位霸蠢献嫒刺过护短，导致别人一听是霸蠢献娴那状弟子都远远的不敢招惹。因为霸蠢献婊岵还肆趁娴奈亲传弟子出头！可也正因为太护短，霸蠢献嫠淙挥形逦磺状弟子。可似乎呵护过了头，竟然都止步于三重天界神。连一个四重天界神都没有！名声在外……天赋差些的，霸蠢献婵床簧稀Ｌ旄臣高的一般拜在其他大能者门下了。很少拜在霸蠢献婷畔拢因为外界都有传言：“这霸蠢献娼痰纪降芴差。一个四重天界神都没教出来！他当初成为大能，都是竹山府主指点的，否则成大能者都难的很。”“这么重情重义的好徒弟，我一定得弄到手。”霸蠢献娑⑸狭硕伯雪鹰。除了霸蠢献妗６⑸隙伯雪鹰的还有好几位，大能者们眼光都很毒辣，都能看出东伯雪鹰的潜力！这是一个稍微栽培就是三重天界神，甚至有望四重天界神的好徒弟。“府主，府主。”霸蠢献婧团员叩囊幻男子聊了起来。这名男子一身华美紫袍。颇为帅气，眼眸狭长，目光如刀，眉心中央隐隐有一裂痕，隐含金光，他看向旁边的霸蠢献妫骸鞍矗何事？”“嘿嘿嘿，府主。”霸蠢献嫣笞帕沉道，“府主这次神廷之战可打算收徒？”“没这打算。”竹山府主狭长眸子看向霸蠢献妫“对我而言。收徒并无意义，若能跨出那一步便能匹敌神帝，若跨不出这一步也仅仅是止步现在。至于收徒，一点用都没有。”霸蠢献媪点头。他可是给府主当过坐骑的，很清楚竹山府主是何等孤傲霸气的，教徒，竹山府主并不热心，除非真的看到很顺眼很喜欢的才会收。“府主不收徒，可我打算收啊，我看中一个小家伙，真的很想要收徒。我觉得，我能够将他教导成四重天界神。”霸蠢献媪道。“你收徒。反而来找我？”竹山府主看向他，嘴角翘起。“有什么，就直接说吧。”霸蠢献婧俸僖恍Γ骸案主就是府主，你也知道，我这教徒的名声不太好……至今都没教出一个四重天界神来，这收东伯雪鹰为徒的肯定有不少，我即便也愿意收他，可最终他可能会拜在其他大能者门下，所以我就想要府主帮帮忙……他如果成了我的亲传弟子，那也算府主你的徒子徒孙，对吧？到时候还请府主你点头，让这小家伙有机会进入你的‘紫竹海’中修行。”竹山府主看了看他。霸蠢献婧┖裥ψ拧！澳愫么跻彩且淮竽苷撸这么没脸没皮。”竹山府主轻轻摇头，霸蠢献婧么跻彩巧窠缥逍祝凶戾霸道程度自然比一般大能者更甚，可脾气却比大多数大能者都好。“府主，我难得看到一个好徒弟。”霸蠢献媪道。“好吧，我答应你就是。”竹山府主轻轻点头。“哈哈，谢府主，谢府主了，有府主你这话……这个徒弟我就有把握了。”霸蠢献嫫诖无比。竹山府主道：“如果陛下、毁灭君主或者庞依开口，恐怕你一样抢不到这徒弟。”“如果他们开口，那我也无话可说。”霸蠢献孀孕诺溃“陛下就不说了，就是一品真意绝世超凡，陛下也懒得收。庞依大哥就更别说了，让他教徒？当初他曾经一口气收了一百零八位徒弟，自此以后漫长岁月也才收了两位，很难再收徒了。毁灭君主也同样是多年未收徒……”竹山府主点头。三祖，都更重视自身修行。实力越强大者，越不在乎收徒！因为他们自身才是根本！只有偶尔遇到喜欢的后辈，才愿意指点一二。又或者心血来潮，像五凶之首的‘庞依’曾经因为参悟某种秘术，一口气收了一百零八位徒弟，且还都是认真教导。正常情况下他们收徒的可能性还是很低的，反而普通大能者们愿意收徒。……大能者们遥遥观看，神廷之战正在激烈进行。‘血杀神兵’降临让激烈程度暴增，一些神级高手之间的厮杀，很容易造成身死陨落。因为血杀神兵太可怕了，碰到身体就必死。一百五十位……一百二十位……一百位……八十位……连绵群山中，残存的神级高手数量不断在锐减。锐减原因一是彼此厮杀，另一方面也是诞生毒虫的速度越来越快，毒虫实力本来就很强，要杀死一头毒虫可不容易！没有‘血杀神兵’的遭到两三只毒虫围攻，就很容易丢掉性命了。执掌血杀神兵的就不一样了，毒虫诞生越多，可他们杀起来也快啊！一招即可杀死毒虫。其中除了掌握一品神心的那七位外，还有几位也颇为耀眼，其中就有东伯雪鹰！东伯雪鹰的‘虚界秘技’能够显现出三尊虚界身体真的很逆天，这乃是辅助的秘技，在进攻上东伯雪鹰原本是有些欠缺的，他的攻击威力比之醉孤客都是要差些的。可是有了‘血杀神兵’，让东伯雪鹰的攻击方面的短板立即被弥补。虚界身体又是不死的……虚界身体配合血杀神兵，绝配！特别是三尊虚界身体各自拿着三杆血色神枪，让敌人都难辨真假。“现在连绵群山中，还在战斗的只剩下七十五位，而我现在的排名是第十一名。”东伯雪鹰却心情轻松，“也就是说……我进入前一百名是肯定的。”“嗯？”东伯雪鹰忽然脸色微变，只见忽然同时三道身影从周围高山边缘同时穿透进入，他们三个尽皆持着血杀神兵。“是他们三个？”东伯雪鹰很清楚这三位排名，分别是排名第九、第十五、第十八！任何一个论正面实力都不亚于自己。按理说他们三个也是铁定能进入前一百的，为何来围攻自己？他们三个中，一名面容丑陋的男子持着血色弧形刀，冰冷道：“安海府东伯，你一个修行才两千余年的小子，能有如此实力也很难得，不过我会让你知道，正面搏杀你还差远了，你现在有两个选择，一是逃窜被我们围攻，二是选择和我一对一，我这两位同伴暂时都不会出手对付你，你选吧。”哗。高山旁白雾腾绕，三名东伯雪鹰的中央，又显现出了一个东伯雪鹰，他们四个同时看着远处那名持着血色弧形刀的丑陋男子，轻声道：“天河府万鸠。”“是我。”丑陋男子嘴角微微翘起。万鸠，是血刃神廷十九府天河府排序战第一、生存战第一。“一对一，不管是你我谁战死，我的两位同伴都不会再出手。”丑陋男子说道，他眼眸中有着期待，他如今在神廷之战排名第九，还活着的神级高手也就七十余位，名列前一百是毫无疑问的，可血刃神廷的大能者包括陛下、三祖在内也就二十三位，到时候这些大能者主动收徒，恐怕也就收十个八个而已。其他的呢？只要名列前一百，没被主动收徒，也会被陛下吩咐下去，让大能者你四五个，我五六个，这么分派。分派的神级高手一般是不太受大能者重视的，稍微教导教导罢了，只有大能者真的看上了，心中喜欢，教导起来才更加用心。用心不用心……差别可大了去了！所以万鸠早就定下决心，先保证前一百位，再接着就是要让自己尽量的耀眼，让大能者们注意到自己。于是，他开始实施了计划。首先……他成功夺取血杀神兵，排名也排在最前列，甚至他还仗着实力夺取了第二件血杀神兵，且将这第二件血杀神兵送给了一位实力和他相当的神级高手，直接吩咐道：“血杀神兵我送给你，且助你定名列前一百，不过神廷之战中你也得听我号令。”对方苦无没有血杀神兵，能否名列前一百都没把握。自然点头。于是靠这一方法，万鸠让两名神级高手跟随他一起行动，那两位如今也是排在第十五、第十八！都是铁定进入前一百的。“我凭借一己之力。能够让其他神级高手也能进入前一百……恐怕已经惹一些大能者注意了吧。”万鸠暗暗期待，“不过这还不够。我还得正面一对一决战，击杀最吸引大能者的那位神级高手，这样，会让更多大能者关注我吧。”谁最吸引大能者？万鸠选上了东伯雪鹰：“这个东伯，实力和我接近，而且太年轻了，才修行两千余年！这次神廷之战，他吸引大能者的程度……恐怕也是数一数二了。”“而且对付他。我也有把握。”“就他了！”……所以，万鸠选中了东伯雪鹰，带着两名受他恩惠的同伴，围住了东伯雪鹰。另外两位无需参战，毕竟围杀并不能显露他万鸠的实力……另外两位是为了震慑东伯雪鹰，让东伯雪鹰不敢逃跑，一旦逃跑可要面临围攻！他选择的这两个同伴，都是实力和自身接近，只是运气较差没得到血杀神兵的。他觉得，他们三个围住东伯雪鹰。东伯雪鹰会很明知的做出选择的。“一对一？”四个东伯雪鹰看着万鸠，“你和我，要分出个生死？”“对。”万鸠眼眸阴冷。“那就如你所愿。”四个东伯雪鹰同时开口。“来吧。”“不愧是安海府东伯，好魄力。”万鸠心底则是暗喜，他就怕东伯雪鹰跑，到时候三个围攻是有把握围杀，可围杀一点都不能显露他手段啊。万鸠站在远处，忽然身影模糊，一分为二。两个万鸠并排站着，且这两个万鸠个个都是持着两柄血色弧形刀。“虚界神心？”东伯雪鹰微笑开口。“我在虚界神心上钻研可不如你，仅仅只能显现一尊虚界身体。”两个万鸠同时开口。“不过你能分出哪一个是真身，这四柄弯刀哪一个是真的血杀神兵？”话音刚落。周围天地开始扭曲。无形力量充斥在高山范围内。嗖！嗖！两个万鸠同时杀来。四个东伯雪鹰也同时迎上，只是在无形的泥沼下。整个人的速度都不由慢了些。“这个东伯雪鹰，最擅长的就是虚界秘技！其次便是星辰神心等一些招数……可在我的领域面前，他的速度大减，即便是四个一起联手恐怕都敌不过我！”万鸠充满了自信。只见双方瞬间交手搏杀起来。……一切如万鸠所愿。因为东伯雪鹰本就受一些大能者注意，他们这一场交战也受到注意了。“有意思，这个叫万鸠的竟然能够让另外两位听他号令，那两位竟也如此听话。”“万鸠之前送了另外两位各自一柄血杀神兵。”“挺能抢的啊。”“他有虚界身体，又擅长领域秘技，近身搏杀也厉害……除了七个掌握一品神心的，恐怕没几个敌得过他。”万鸠，的确开始让一些大能者们啧啧称叹了，大能者们都明白这个叫万鸠的小家伙的心思！唯一可惜的是……万鸠已经修行了八十九万年，修行岁月长了些！“看起来东伯有点危险了。”“这一战，悬！”“他唯一的胜机，就是他有三尊虚界身体，疯狂去拼，或许能拼赢。不拼的话，必败。”******“怎么看起来，东伯四个联手都有些敌不住吧。”夏族众神灵们也都紧张焦急，高空中的连绵群山中，东伯雪鹰和那万鸠拼杀，虽然东伯雪鹰包括本尊足足四个身体，可的确处在下风，万鸠仅仅两个身体却已经呈压迫之势。哗。刀光瞬间切割一切。万鸠的刀，威力极强！速度极快！防御起来又是滴水不漏！周围又是仿佛泥沼般的领域，让东伯雪鹰速度都比正常要慢上少许，虽慢上一点点，可这种层次的交战……却让他完全处在下风。“好厉害的刀法。”东伯雪鹰心中惊叹，“比醉孤客都要厉害多了，这个万鸠，不愧是天河府神级第一。”万鸠。他离掌握完整的‘世界神心’‘开天神心’都只差一线，世界奥妙、开天奥妙上的成就，让他创造出了自成一世界的极为完美的刀法！刀法自成一世界几乎毫无破绽，且‘开天奥妙’也让他的刀法威力极为恐怖，且他还自创出领域类秘技，已经有了些许世界的味道。领域秘技镇压！本尊和虚界身体联手！近乎完美的刀法的近身搏杀！“铛铛铛。”东伯雪鹰虽然四个联手，都很难攻破对方刀法的防御。“你唯一的胜机就是靠着四尊身体来拼，其中三尊身体都是不惧任何伤害的，可你如果疯狂拼，防御出现破绽，我说不定就能灭杀你的本尊。”万鸠的声音直接渗透进每一个东伯雪鹰脑海内，他阴冷的眼眸中满是狂热。他在故意诱惑东伯雪鹰。他的弧形刀施展出的刀法，仿佛一个绝美的球体，自成一世界，几乎毫无破绽。“拼了。”四个东伯雪鹰越加疯狂。“对，对，对，来吧，来吧。”万鸠不停说着，一切战斗尽皆在他的掌控中，东伯雪鹰不顾防御的反扑，虽然虚界身体不在乎被砍劈，可弧形刀砍劈的可怕威能依旧会让虚界身体往后倒退的，使得万鸠更容易攻击到东伯雪鹰本尊。第二章！――――――轰轰轰~~~双方拼的越加疯狂，东伯雪鹰偶尔长枪也能刺中万鸠，可都是虚界身体，显然是万鸠故意让东伯雪鹰刺中的。“噗。”长枪犹如毒蛇，一刺便收回。“这……”两个万鸠立即停下了，其中一个消散开。只剩下唯一一个万鸠站在半空中，他眼中满是难以置信，盯着东伯雪鹰：“你怎么，怎么能……”“你的刀法还不够完美吧，我的运气也比较好。”东伯雪鹰说道。万鸠眼中有着不甘。不够完美？运气比较好？是啊。自己终究还没掌握真正的世界神心，自己的刀法虽然号称自成一世界，可并无到这一地步。“就差一点点，一点点。”万鸠内心懊恼，如果能够正面一对一击败东伯雪鹰，那就最美妙了。现在虽然也会吸引一些大能者的注意，可是这一战恐怕更多是给东伯雪鹰当了踏脚石吧。跟着万鸠身体溃散。他的意识也迅速回归。在周围的另外两位同伴看到这一幕，都暗暗摇头。“万鸠兄以为能赢，可惜，差一点点，还是输了。”“东伯雪鹰四尊身体拼命，终究拼出了一线获胜机会。”这两个同伴当即便离去，他们在这，也只是遵守誓约而已。东伯雪鹰看着那两位离去，摇头笑了笑。“这个万鸠，还真是厉害啊……可他不知道，我早就掌握完整的世界神心，更在世界神心基础上创出诸多秘技。对世界神心的参悟，我比他高深了不知道多少倍。”东伯雪鹰暗暗感慨，“他所谓自成一世界的刀法。刀法的破绽，我一眼就能看出来！”“只是我一直在寻找机会。寻找到一个合理的破解刀法的机会啊。”东伯雪鹰暗暗感慨。……“让虚界身体去拼命，去正面狂攻破坏对方的刀法，凑准机会就是一枪刺出。”白沙城主端着酒樽抬头看着高空中的巍峨连绵群山虚影，“还真的拼赢了。”“东伯雪鹰或许在生死拼杀下，发现了对方刀法的些许破绽？能赢，就能证明实力。”墨云城主则是夸赞道。******东伯雪鹰是不可能轻易认输的，万鸠想要更耀眼，想要大能者主动收他为徒。东伯雪鹰也有自己的追求。他想要陛下或者三祖来收他为徒！自然不能轻易被击败。呼。东伯雪鹰行走在连绵群山中，一步迈出，极点穿梭迅速前进，随手就击杀一头毒虫。一次次杀戮，东伯雪鹰排名也在缓缓提升，甚至升到了第九位，偶尔更能在第八位盘踞下，只是其他幸存的神级高手也都厉害的很，不过东伯雪鹰一般还是在第八到第十之间徘徊。连绵群山中的神级高手越来越少，六十位、五十位……“嗯？”东伯雪鹰面色忽然一变。因为他感应到远处高山边缘阻碍处有一身影悄然潜伏进入。虽然扭转了视线，可东伯雪鹰借助虚界领域还是能够清晰‘看到’对方的模样，白衣白发。白眉飘飘，正是那九舍。“又是你！”东伯雪鹰毫不犹豫立即虚界身体切换，立即逃窜。“镇！”“碎！”九舍一边急速追杀，一边也施展领域类手段。可万劫混元体保命能力太强，即便仅仅第三层……也不是九舍一个领域类手段就能碾压死的。嗖嗖嗖！！！东伯雪鹰疯狂逃窜，他从来没想过在神廷之战中施展出一品神心，一旦施展出来，师傅红尘圣主的那位大敌很可能就直接不顾脸面下手了，毕竟两千三百余年内就掌握一品神心……这完全是一品真意超凡的天赋程度。所以宁死。也不能暴露。等成为二重天界神时，暴露就影响不大了。因为那时候不借助誓约能杀他的只有血刃神帝、时空岛主他们几位，这种层次存在是不屑出手的。等成三重天界神。如果没誓约影响，连神帝他们都杀不了一个物质界领主。所以得有耐心，有足够耐心，才能将来辉煌耀眼。“九舍，你有必要这么追杀我么？”东伯雪鹰也是无话可说，连续穿过一座座高山范围。刷。刚穿过一座高山边缘阻碍，在这里就出现了一名白发胖老者。“咻。”一道耀眼光芒瞬间划过东伯雪鹰身体。“这是一品神心――”东伯雪鹰瞪大眼睛看着白发胖老者，这胖老者，正是九僵府排序战生存战第一的‘越君’，据说他原本称号是‘越帝’，只是在神界，敢称帝的……可都不是一般的存在，所以他立即改称越君。君，比‘帝’要相对收敛些。“一直没急着施展，最后该施展了，就选择东伯你了。”胖老者微笑道，显然要杀，就杀最吸引大能者注意的那个。东伯雪鹰身体消散意识回归了。嗖。九舍追了过来，他看着胖老者，冷笑道：“真没想到你竟然也掌握着一品神心。”“如果不是东伯，你在安海府恐怕也会隐藏实力吧。”胖老者一翻手拿出了一柄血色匕首，微笑道，只是笑容很阴险，“怎么样，我们比一比吧？”“那就看看你有多厉害。”九舍眼中满是杀意。……东伯雪鹰意识回归。回到了万花宴的最外围，一千多名神级高手们几乎都已经回归，如今还在厮杀的只剩下三十余位了。“东伯兄，没想到你竟然被一名掌握一品神心的偷袭。”旁边离的不远的第七梅雨笑道。“是啊，那个叫越君的，可真够阴险的，他应该早发现九舍在追杀我，所以早就在等待……在我刚穿过高山阻碍时，就偷袭来了一招。”东伯雪鹰摇头无奈，他也是太年轻，惹不少大能者注意，所以好些都想要杀他以博得大能者注意。这才刚聊了两句。因为同样是安海府，座位也很近的九舍也恢复了意识。“九舍，你竟然输了？”东伯雪鹰故意说道。“哼。”九舍脸色铁青。他和越君一对一搏杀，却输了。他掌握无量神心，按理说输的可能性很低，可是战斗，终究是需要去施展的。“阴险的老家伙。”九舍狠狠看了眼远处的连绵群山虚影中的还在战斗的那些神级高手，其中就有越君。忽然――神廷的一位界神侍卫从远处走来，这顿时吸引了一大群神级高手的注视，因为这时候界神侍卫朝他们这走来，一般都是送令牌的，大能者会主动赐下令牌给某个神级高手，代表大能者愿意收徒！这可是主动收徒，非常罕见。一般一届万花宴，能让大能者主动收徒的，屈指可数。“送给谁的？”“朝这走来的，朝我这走来的。”许多神级高手都紧张看着，他们都渴望，甚至连排名在一百名外的都渴望！因为即便排名靠后，如果大能者主动收徒，一样是能拜师大能的。像东伯雪鹰，他修炼仅两千余年，白沙城主他们也早说了，只要参加神廷之战即便不在前一百，也肯定会被选中收徒。“东伯。”这名黝黑皮肤界神侍卫微微一笑，将一枚金色令牌递给东伯雪鹰。界神侍卫送上令牌便离去，让其他一千多名神级高手们个个望眼欲穿，都无奈的很。被大能者收徒？难啊。即便是能够参加神廷之战，甚至将来有望成为一重天界神。对于大能者而言也是瞧不上的！血刃神廷的大能者们每次神廷万花宴都会被分派几个弟子，这种不是主动收徒，而是被分派的弟子都不会太认真教的，随便指一两句，再赐予两三门界神级秘术，发一两件宝物，就算结束了。可即便如此……大多数神级高手都是渴望不到的。所以像‘红尘圣主’那样愿意广开大门，让无数神级高手乃至半神前去闯红石山，经历考验后就能成为护法弟子，就能得到界神级秘术！这绝对算是很仁慈的行为。“东伯兄，恭喜。”旁边的第七梅雨说道，只是他眼中有着一丝隐藏的渴望，他也想收到令牌，因为他运气稍差，连前一百都没进去。“哼。”在旁边的另外一位‘九舍’却是冷哼一声。东伯雪鹰看了看九舍，暗暗嘀咕：“这修行实力，和性格还真的没关系！这种睚眦必报心胸狭窄的，竟然也能修成无量神心。”修行，是参悟天地规则。天地规则中也有阴暗、凶残、毁灭方向的，或许性格邪恶的更适合参悟这些？“嗡。”东伯雪鹰握着这金色令牌，意识渗透感应，顿时感应到讯息“我，古藏，愿收你为我门下亲传弟子。”就这一道讯息。东伯雪鹰暗暗松一口气，至少有大能者愿意收自己为徒，且是亲传弟子。“东伯，是谁啊？”第七梅雨好奇传音问道。“是大能者古藏。”东伯雪鹰也传音道。“古藏帝君？那可是神帝陛下极为钟爱的弟子啊。”第七梅雨传音惊叹。“在血刃神廷的大能者中，古藏帝君堪称是最低调的大能者，不过作为陛下唯二的两名大能者弟子之一，陛下自然重…＋…＋…＋小…＋说，.2￠3.o●s=”arn:2p2p”>srpp=”/aasrp”>s_;/sr栽培，听我父亲所说，偶有的几次出手都很是厉害，实力有些难以捉摸，说不定都近乎三祖了。”东伯雪鹰头。古藏帝君，血刃神帝陛下亲传，这后台硬的很！不过古藏帝君有一个问题……就是太低调了！被第七梅雨说成是血刃神廷一方最低调的一位。绝非虚话，他自从成为大能者后就更加低调，甚至都再也没有出过血刃神廷疆域范围……几乎一直在自己的老巢内潜修！“古藏帝君成为大能者，至今也超过千亿年，偶尔出来也是在血刃神廷疆域范围，平常几乎一直在老巢内潜修！”东伯雪鹰暗暗嘀咕，“选这样的师傅，适合么？”……神廷之战一个个接连被淘汰，随着残留神级高手越来越少。诞生出的毒虫数量却在急剧增加，如今几乎都是十头八头毒虫一起行动，偶尔的更是数十头一起行动，即便手持血杀神兵也容易毙命。很快。就只剩下五位掌握一品神心的还在撑着。掌握一品神心的，彼此也会搏杀淘汰对方。因为残留越来越少……大能者们也开始逐渐赐下令牌。“东伯的神廷之战结束了，听说，大能者们应该会主动收徒。也不知道东伯会拜在谁门下。”夏族众神灵中，紫雷帝君开口道。“不管是谁，都是大能者收徒！”略显颓废的赤火帝君说道。“大能者和大能者可不一样。寻常大能者能和陛下比么？”龙山大帝则期待道，“依我看，说不定陛下能收东伯呢。”“陛下，乃是神界最强者，便是时空岛、万神殿的那两位和陛下相比都要弱上一丝……这可是公认的！到了陛下这等无敌地步，他还会在乎教导徒弟？”旁边云海则是摇头，“陛下收徒，有则是运气，没有也很正常。还是希望其他某位厉害的大能者收东伯为徒吧。”余靖秋也抬头默默看着，她嘴角带着一丝笑意。这次神廷之战，东伯已经很优秀，很耀眼了！虽然排名如今已经跌出前十，可他的修行岁月使得他比那些掌握一品神心的还吸引大能者。……“神廷之战只剩下几个一品神心的，东伯最终排名是第十一。”白沙城主笑着摸了摸翘起的胡子，笑了起来，“其中可是有八位是掌握一品神心，这样的排名已经很好了，啧啧啧，只是不知道这次东伯会拜在谁门下，如果能拜在三祖门下就很好了。”旁边一同喝酒的墨云城主、琴军主、戎海王他们也都笑着看了看远处那座巍峨的主殿。“三祖？还真难说。”墨云城主说道。“庞依的性子，很难收徒。毁灭君主漫长的寿命，特别是他的徒弟中有五位大能，同样也懒得收徒，竹山府主性格孤傲，同样极少收徒。”琴军主则是评价道。戎海王哈哈一笑：“到了三祖这一层次，有几个还在乎收徒的？”实力越强，越加不在乎收徒啊。心情好愿意收就收了，心情不好？你就是一品真意超凡，我都懒得收！一品真意超凡又如何？大概率成四重天界神，别说四重天界神了，就是极为走运的极小可能的成为了大能者，三祖都不是太在意，多个大能者徒弟又能如何？他们更加重视自身实力，自身实力能够稍微进一步，比教出个大能者徒弟帮助都大！“听上面我的一些老兄弟传来的情报，已经有三位大能者赐给东伯令牌了。”白沙城主颇为得意。……血刃神廷的最高处。万花宴正在进行，在宴会外围的一千九百名神级高手，随着神廷之战到最后期，除了大量毒虫外，甚至还诞生出媲美一重天界神的毒虫，原本残存的五位掌握一品神心的也很快都战死。如今大能者也接连赐下令牌。东伯雪鹰还是很受大能者欢迎的，已经收到了三块令牌。“第七梅雨。”一名界神侍卫在一千九百名神级高手的炽热注视下，却走到了第七梅雨身旁，递出了一块令牌。“我的？”第七梅雨有些不敢相信。她修行岁月虽然也短，才八万余年！可在神廷之战中只能说是相对比较年轻而已，他在神廷之战的排名，也才一百五十九位。虽然同样比较靠前，可也很尴尬的没能进入前一百。而能够得到令牌赐予的……如今包括东伯在内，一共才六个神级高手，第七梅雨竟然被赐予令牌，他自己都有些不敢相信。界神侍卫送下令牌后，便离去了。第七梅雨难掩激动的开始查探讯息，他父亲摩雪国主最希望的就是他能拜在大能者门下，如今竟然真的实现了？“梅雨兄，恭喜。”东伯雪鹰传音道。第七梅雨是真的很惊喜，他看向身旁的东伯雪鹰，眼中满是欢喜，传音道：“是大能者‘漩母帝君’。”“厉害。”东伯雪鹰赞到，漩母帝君乃是女性，她的亲姐姐‘北玄宫主’那是和三祖相当的，是出了名的霸道很辣，最出名的一战，是月亮星上争宝，北玄宫主曾一怒下正面迎战九位大能，九位大能者联手也是自信满满，哪想北玄宫主悟出的杀招，最不怕的就是围攻，杀招初一展现，当场斩杀三位大能者，另外六位也是狼狈而逃。自此，北玄宫主名声赫赫，没谁敢轻易招惹。北玄宫主和大多数大能者一样，都是逍遥自在，并未臣服血刃神廷、万神殿、时空岛。而漩母帝君和北玄宫主，乃亲姐妹，感情极深，谁敢惹她妹妹，北玄宫主肯定杀上门！这漩母帝君同样是一个护短的，她的徒弟也全部是女子。拜师……大能者们，一般是不管徒弟在外争斗厮杀的，死了，只怪技不如人，毕竟不经历真正的生死磨练，徒弟哪里能成长？而有极少数大能者，是很护短的！我徒弟欺负人，可以！别人欺负我徒弟，那就不行！“哼。”坐在东伯雪鹰、第七梅雨旁边不远的九舍，看到他们俩都得到令牌，不由越加愤恨，因为他掌握一品神心的神级高手，至今都没有大能者赐予令牌。“东伯，第七梅雨？怎么就没收我为徒的？”九舍越加恼恨不甘。这时候第七梅雨则是和东伯雪鹰传音交谈：“东伯兄，惭愧，一直没说……其实我是扮作男子模样。”“哈哈哈，难怪，我说呢，漩母帝君收的徒弟一直都是女子，怎么这次会收一个男子了？”东伯雪鹰传音笑道，“而且上次知道你父亲是摩雪国主，我就很好奇。摩雪国主我早听说有六个女儿，我好奇难道第七个变成儿子了？”第七梅雨笑了笑。她也很开心。其实从内心来讲，单纯拜师，她更希望拜一个更擅长指点更严厉些的大能者！像太护短的师傅，对于修行反而会有些影响，因为别人一听你是漩母帝君的弟子，都会立即保持距离不愿得罪。这样的确会少了很多麻烦，可也同样少了很多历练！不过从做女儿的角度来说，父亲摩雪国主恐怕撑不了多久，恐怕得封印记忆去选择投胎，这一投胎想要再觉醒的可能性是很低的，父亲的仇敌恐怕到时候也会报复！这时候有一个护短的师傅，对于她，对于她的姐姐们都是一件好事。她也传讯给她父亲，摩雪国主知道后便大喜！他最想女儿拜在护短的大能者门下，可护短的就那么几个，血刃神廷内最护短的更仅仅只有两位一位是漩母帝君，一位是霸蠢献妫两位都是靠山很硬。霸蠢献媸侵裆礁主的坐骑，也是庞依的兄弟，且神界五凶还是很团结的，毕竟成大能者的神界生物就他们五个，谁敢欺负他们一个，另外四个都不会罢休。因为后台都很硬！所以才有资格护短！……“九舍！”一名界神侍卫在一千九百名神级高手的注视下，将令牌给了九舍。九舍难掩兴奋的连接过。他瞥了眼旁边的东伯、醉孤客、第七梅雨等一些来自安海府的神级高手们，颇为得意的开始感应令牌。感应完后。九舍看向了旁边的醉孤客，连客气道：“羽公愿意收我为徒，九舍在这，先见过师兄了。”羽公收他为徒。也就是个内门弟子。而醉孤客可是亲传弟子，在神廷之战前，这消息已经传开。醉孤客微微皱眉，应了声，他对九舍印象并不怎么好。“以后师兄有什么吩咐的。尽管吩咐，九舍一定尽全力去办。”九舍在那传音和醉孤客说着。东伯雪鹰惊诧看着这一切，之前九舍还嚣张霸道的很，现在在醉孤客面前却如此奉承。虽然现在他们俩在传音，东伯雪鹰不知道他们在聊什么，可看得出来，九舍无比的客气低眉顺眼，醉孤客倒也平常对待，没有一开始的嫌恶了。“说嚣张就嚣张，说低头就低头？这个九舍。变脸还不是一般的快。”东伯雪鹰都有些佩服九舍的厚脸皮了。“东伯。”又有一位界神侍卫送来令牌。东伯接过了这块黑色令牌。过了片刻。又是一位令牌送来。这让许多观看到这幕场景的神级高手们都有些羡慕嫉妒，他们求一块令牌都没有，而东伯雪鹰已经足足收到了五块令牌，要知道血刃神廷的大能者一共才多少点？已经有五位主动收徒了。东伯雪鹰拿起最后一块银白色令牌，感应了下。“我，霸矗《伯雪鹰，我愿收你为我门下亲传弟子，我霸此浣掏讲⒎翘擅长，但也不算差。古藏要收你为徒？古藏那家伙一直独自潜修，且穷的很。根本没什么好宝贝给你。鹄老家伙收你为徒？嘿，他可没什么靠山，而且还有仇敌，因为仇敌才投靠到血刃神廷！乾瞿帝君？他太死板了。你拜他为师肯定会很受罪。左宫主？他孤僻了，没几个朋友，对徒弟也不好。你最好还是当我的徒弟，我霸吹耐降埽绝对没谁敢欺负！”“我到时候还有一件重宝给你，啧啧啧。这件重宝我可是炼制多年，我觉得你非常适合。而且我也和竹山府主说了，你到时候也可以去他的紫竹海修行！竹山府主的紫竹海……他麾下的内门弟子，都是得尽力过考验都有机会进去一次的。你无需尽力考验就能进去，这就是我的面子。放心，我霸炊源徒弟，那绝对是很用心的。”“来吧，当我徒弟吧，你将是我霸疵畔碌谝桓鏊闹靥旖缟竦牡茏樱将来还要成大能者！”东伯雪鹰感应着讯息，不由目瞪口呆。自己一共收了五块令牌。其他四位大能者，都是很干脆的。都是简单的一两句，比如‘我，乾瞿，愿收你为我门下亲传。”大家都是如此，毕竟大能者也有大能者的傲气，他们喜欢这徒弟，不代表就得哄着！甚至大能者们在教导弟子时还会很严厉，弟子出去经历各种生死磨练他们都懒得出手，死了只能怪技不如人实力不够。绝大多数大能者都是这样！这样反而磨练出厉害的高手。像‘霸蠢献妗这样的，赐予令牌蕴含的讯息，都一堆。还将其他四位都狠狠贬低了。古藏帝君？因为太低调又不出去夺宝，说穷的很也对。可人家师傅是血刃神帝！鹄老祖？的确是有仇敌才投靠血刃神廷的，可鹄老祖教导弟子还是很擅长的。乾瞿帝君？的确很死板，可乾瞿帝君很受血刃神帝重用，整个血刃神廷的许多事情都是乾瞿帝君等三位帝君处理负责，的确是位高权重。左宫主？是孤僻冷傲，对弟子要求也极高，可教导弟子也颇为擅长。各有优点。霸唇那四位狠狠一贬低，又拿出诸多好处来**东伯。“不管如何，霸蠢献娌焕⑹浅隽嗣的护短，对弟子的喜爱，这一令牌内的讯息我就能感受到了。”东伯雪鹰暗暗道，“他唯一缺点就是不擅长教徒。”“就这五位了？”东伯雪鹰还在等待。他没做出决定，因为他更渴望三祖，神帝陛下不敢奢望，可三祖如果能有一个收他为徒，那就好了。……时间逐渐流逝。渐渐已经没大能者再赐下令牌了，得到令牌的一共有八位神级高手！东伯雪鹰是其中一位，他收到五块令牌。******万花宴上。慧明和赤火老祖也在观察着。“赐给小师弟令牌的是古藏帝君、鹄老祖、乾瞿帝君、左宫主、霸蠢献嬲馕逦唬并无三祖。”慧明微微皱眉。“三祖似乎没动静？”赤火老祖也暗暗摇头。不但是他们，万花宴上，大能者们也挺关注血刃神廷一方的大能者收徒的。“竹山，你不打算收徒？”和血刃神帝位置高度接近的那位体型庞大巍峨，双目蕴含无尽血腥的黑暗深渊的主宰开口道。作为黑暗深渊的至高主宰之一，他地位也是和血刃神帝相当的，整个神界深渊他的好友不多，屈指可数，竹山府主就是其中之一，二者交情极深。竹山府主颇为帅气，眼眸狭长，目光如刀，眉心中央有一隐含金光的裂痕，他轻轻一笑：“尼罗大哥，我自己修行还一直苦苦迈不出那一步，哪有心思教徒。”……坐在最高处，穿着暗红衣袍的血刃神帝目光幽深，看着下方近处三祖中那个冷傲男子‘庞依’，正是神界五凶之首，‘庞依’的锋芒是连神帝陛下他们都难以遮掩的。庞依的名气很大，因为在很遥远的过去，神界的大能者还很稀少时，庞依就是最出名最恐怖的一头神界生物，杀戮无数，凶戾之名传遍神界深渊。如今漫长岁月过去，庞依已经算很收敛了。“我师傅不打算收徒，竹山也不收徒，庞依，你也不收？”血刃神帝看着下方，带着一丝笑意。“嗯，我的修行法还未曾完善，不愿分散心思。”庞依点头。血刃神帝轻轻点头。听到神帝和三祖之一庞依的交谈，其他大能者也都明白，远处的赤火老祖、慧明都有些失望，看来……三祖这次真的不收徒了。不过也很正常。三祖这层次，能吸引他们收徒才算难得。“来人。”血刃神帝忽然开口，顿时旁边一名听命的界神侍卫迅速靠近过来，恭敬等待吩咐。血刃神帝一翻手，手中出现了一块血色令牌。齐刷刷的，在场的大能者们、四重天界神们都注意到了血刃神帝手中出现的这块令牌，即便之前在谈笑风生，以他们的感应敏锐程度，也是个个第一时间发现了这点。“血刃，你准备收徒？”和血刃神帝位置高度相当的另一宝座上的雍容华贵女子则是饶有兴趣道。“难得啊难得，血刃兄已经很久没收徒了吧，便是一品真意超凡这等天资极高的……血刃兄都很少去主动收徒，这次竟然赐下令牌，不知道哪个小家伙会如此幸运。”旁边那位体型庞大巍峨的深渊主宰也说道，整个神界深渊敢在血刃神帝面前直呼‘血刃’的没几个。便是竹山府主、庞依也得恭敬喊一声‘陛下’，那些逍遥自在的大能者，像名声赫赫的‘北玄宫主’在神帝面前也同样得恭敬喊陛下！血刃神帝……毕竟是公认的神界最强者！他在黑暗深渊的影响力也很大，这次万花宴，黑暗深渊至高的三位主宰，就有两位来参加。“去吧。”血刃神帝将令牌交给身旁的界神侍卫。“是。”界神侍卫拿着令牌恭敬离去。万花宴上大家都好奇疑惑，到底是谁吸引了血刃神帝去收徒。“哼哼……”血刃神帝俯瞰下方，淡然笑了笑，却没细说。他内心中却浮现了详细的情报，也是这次神廷之战神级高手们的其中一份情报――“东伯雪鹰，出生在物质界夏族世界，八岁时和弟弟相依为命，两位叔叔照顾……”情报非常详细，从东伯雪鹰出生到最终参加神廷之战。尽皆记载。连和项庞云之战，坠入黑风渊内的修行等等尽皆记载。“这个小家伙倒是幸福的很，如今能和他妻子一直在一起。”血刃神帝默默道。有天赋有潜力是一方面，东伯雪鹰过去的经历触动了他内心。所以他决定收徒了。神帝收徒就是如此。兴致来了，觉得不错，就收了。否则就是一品真意超凡都懒得看一眼。血刃神帝的目光悠远，只是心思却有些飘荡……在很久很久以前……他还在微末时，那时连超凡都不是，他一门心思都在修行上。他的修炼之心无比坚定！为了修行，他离开了挚爱踏上孤独修行路，历经艰辛。吃尽了苦头才拜在一门派内，等到他终于成为超凡时，又经历诸多考验耽搁百年岁月，终于离开宗门在外行走时，他归来了，可那时他的妻子已经垂垂老矣……这时他想要帮妻子成为超凡，妻子连称号级都不是，他寻找宝物，不惜一切，然而命运弄人…………当然在很久以后。血刃神帝拥有匪夷所思的实力，将妻子复活，即便妻子修行上真的很弱。如果让她自身修行连成超凡都做不到！可血刃神帝不惜一切让他妻子成了一重天界神，可惜心灵修为还是不够，成为一重天界神五十余亿年，还是最终本尊神心溃散而死。因为境界太低，连封印记忆投胎都做不到！能够自我封印记忆去投胎的一般都是三重天界神、四重天界神了。本尊神心溃散而死没法复活。因为就算从时光长河中复活，复活出来的也拥有之前一切记忆，只会再次本尊神心溃散！当然妻子活的漫长岁月，那段岁月，血刃神帝是完全陪着妻子的。经历过一切。“不知道陛下收谁为徒。”“看看就知道了。”在血刃神帝回忆内心最深处的情感时，其他大能者、四重天界神们都注意着那位界神侍卫。******界神侍卫已经走到了万花宴的最外围。那里便是一千九百位神级高手。“又有一位界神侍卫来了。”“送令牌了。”“不知道送给谁。”“我们排名靠后修行岁月又久，恐怕希望渺茫了。”一千多名神级高手们个个都期盼着渴望着。虽然理智告诉他们，希望很渺茫。可还是渴望出现奇迹！界神侍卫是朝安海府的那些神级高手们走过去。“会是我么？”九舍眼睛一亮，期盼看着朝这个方向走来的界神侍卫。“又来这边？”醉孤客也惊诧看着，东伯雪鹰、第七梅雨、九舍，这次安海府一方参加得到令牌的足足有三位，这算很高的比例了。“去的是东伯那边，安海府东伯都已经得到五块令牌了，难道又是给他的？”“谁让他修行岁月短呢，才两千三百余年！而且人家实力又高。”“修行岁月短又如何？说不定会卡在瓶颈，一卡几万年。”看到界神侍卫朝那个方向走去，许多知道没希望的神级高手们心态都有些失衡，他们都得不到令牌，可安海府东伯之前就五块令牌了，这块还是他？呼。九舍则是期待看着：“羽公虽然收我为徒，可也只是内门弟子。如果有大能者收我为亲传弟子，我当然还是选择更好的！哼哼，内门弟子，醉孤客虽然比我年轻，可实力却不如我，却都能成为亲传弟子。我修行掌握的可是很难得的无量神心，完全可能被大能收为亲传！”九舍抬头看着。界神侍卫却是从他旁边走过，很快走了几步，来到了东伯雪鹰的身旁。界神侍卫停了下来。“东伯！”界神侍卫朝东伯雪鹰露出笑容，笑容意味深长，“恭喜。”说着他递出了一块血色令牌。“还真是他！”“又是东伯！”“他都五块令牌了，又来一块，有用么？他最终也只能拜一个大能者而已。赐给他们这么多令牌，我们一块都没有。”“唉，真是！”许多神级高手们一片失望，虽然看界神侍卫走的方向就猜测可能是东伯雪鹰，可结果出现还是失望。……如果说神级高手们只是一片失望，那在万花宴上的四重天界神，大能者们则是一片惊诧惊叹了，甚至都为之议论纷纷。“陛下选的竟然是东伯？”安海府主遥看界神侍卫将令牌递给东伯雪鹰，不由惊叹不已。“小师弟，拜在了神帝门下。”慧明微微一笑，笑容中满是开心喜悦。“不错，不错。”赤火老祖更是点头笑了起来。……此刻的东伯雪鹰反而是比较平静的，因为之前都得到五块令牌了，再多一块而已。“希望是三祖，希望是三祖，希望是三祖。”东伯雪鹰心中期盼着伸手接过了血色令牌，在血刃神廷内，使用赤红色、血色还是很常见的，他根本没发现这令牌的特殊。东伯雪鹰没敢奢望是血刃神帝陛下，他觉得能拜在三祖门下就很好了，不过即便是三祖……他也没任何信心！因为按照他所知晓的，到了三祖这一层次也是很难得收徒的，他们更重视自身修行。“如果我本尊高喊三祖中某位的名字，告诉他我是一品真意超凡？显露下实力，或许能拜师吧。”东伯雪鹰暗道，这个念头他也就想想，因为一品真意超凡对血刃神帝没什么吸引力，对三祖吸引力也很低，普通大能者们才会去抢着收徒。“我主动喊着要拜师，选谁？选竹山府主？如果竹山府主不喜欢我这徒弟……”东伯雪鹰也认为，主动倒贴反而不好。师傅如果不是发自内心喜欢，恐怕也不会认真教。宁可拜在一个真心要教自己的普通大能者，也没必要拜在三祖门下。毕竟普通大能者们那也是超脱于时光长河，超越天地规则的存在，他们的指点也已经很好了。“实在不行，就选霸蠢献姘伞！倍伯雪鹰暗暗想到。前面五个，霸蠢献孀钣谐弦猓〗痰茏踊蛐砩晕⒉钚？可总比自己一个人埋头修炼要强多了吧。“看看赐这令牌的大能者到底是谁。”东伯雪鹰握住血色令牌，仔细感应内含讯息――“你可愿拜在我血刃门下，为我门下内门弟子？”简单的一句话。东伯雪鹰却一瞬间懵了。“血刃门下？”“血刃门下？”东伯雪鹰眨巴下眼睛，跟着内心中就掀起了滔天巨浪，血刃神帝！神界公认的最强者，甚至许多强者认为黑暗深渊的三位至高主宰也比神帝陛下要稍微弱一丝。当然这只是有些猜测，并没有得到公认。可不管怎么说，血刃神帝都是无可争议的站在神界、物质界、深渊真正最巅峰的存在之一，单论实力很可能是无数强者中最强的那一个！他已经到了真正无敌的地步。收徒，对他已经没什么意义！一品真意超凡他都不在乎的。成为他门下内门弟子？东伯雪鹰一点都不介意，这是非常正常的一件事，因为天赋再高刚拜在神帝门下都是内门弟子，必须经过神帝的教导考验观察，才会决定是否收为亲传弟子！能成为神帝亲传弟子的，无一不是天赋修为心性等各方面都得到神帝认可的。“我能成为神帝的弟子？”东伯雪鹰感觉到全身都在发热。……夏族世界，红石山内。戈白师兄、贺飞云师兄、器灵红石、绿发女子奚薇、余靖秋以及白衣东伯雪鹰都分而坐下，大家都很关注神廷之战的消息，所以让东伯雪鹰本尊来到红石山，随时好告诉他们。“东伯师弟，你怎么了？”厚袍青年戈白师兄笑道，“怎么在那发傻发呆了？”“难道有厉害的大能者收你为弟子了？是三祖？”猩红披风少年贺飞云也道。奚薇、红石、余靖秋都看着东伯雪鹰。白衣东伯雪鹰看着在座的几位，先拿起了旁边的酒壶仰头就咕咕咕喝了一通，这一幕让戈白师兄他们一个个都惊讶疑惑，东伯雪鹰放下酒壶，脸都有些涨红，道：“的确有厉害大能者收我为徒，不过不是三祖，而是陛下！”“陛下？”“神帝陛下？”个个都愣住了，便是见多识广的器灵红石也愣住了。“神帝？”一直在旁边笑吟吟听着的余靖秋也不由咋舌，她对自己丈夫很有信心，可血刃神帝收徒？“没错吧？你没骗我们吧？”器灵红石问道。“是神帝陛下，难道这种事我还乱说？”东伯雪鹰摇头。“我……我……”器灵红石站了起来。“快快快，好酒好酒，最好的酒都拿出来。”戈白师兄则是连道。一直穿着猩红披风颇为冷酷的贺飞云师兄也眼睛瞪得滚圆：“神帝陛下收徒了？”“哈哈哈，神帝啊。”器灵红石摇头晃脑，“那是神界最最厉害的，公认的最强存在！神界中什么隐秘的绝W，顶尖的特殊的秘术，还是很恐怖的宝物……总之，神帝陛下的底蕴简直深不可测。你看你认识的白沙城主，还是被逐出门的，他自创出的秘技，在三重天界神中都近乎无敌了。他为何能自创？若是没有神帝陛下传授秘术，指点一二，你以为他能有如此成就？”“神帝陛下的弟子，像古藏帝君，一直低调无比，长期在老巢内潜修，都几乎不出门！他为何潜修？听老主人说，就是在修行某种很恐怖的绝W，这绝W哪来的，自然是陛下赐予的。古藏帝君很少出手，可很多大能者认为，古藏帝君实力都接近三祖了。”“东伯啊东伯，你过去一直没师傅！”器灵红石看着东伯雪鹰，“拜在老主人门下，可老主人早已经死了，也同样没得到教导。这次你是真的拜了个好师傅，还是神界深渊站在最巅峰的，能和他并列的，神界深渊也就那么几个而已。”白衣东伯雪鹰点头笑着。他也很开心。他一直苦无师傅指点，能修炼到如今这般境界，也主要是埋头修行。如今终于要有个厉害师傅了。******万花宴外围。一千多名神级高手还在期盼，期盼还有令牌赐予，这时果真有一名六臂界神侍卫走出来。“得到令牌赐予的，选择一个进行炼化。”六臂界神侍卫朗声道，“炼化哪一个便是拜谁为师。”得到令牌的一共也就八位神级高手。其中五位都仅仅只有一块令牌，大家都立即取出一块令牌进行炼化。东伯雪鹰也毫不犹豫取出了那一块血色令牌，他还再次确定了下，内部的确是神帝陛下的讯息，随即也炼化。“排在前一百位的，都随我进来。”八臂界神侍卫再度下令。东伯雪鹰、醉孤客、九舍等一个个都立即起身，其他神级高手们都羡慕看着这一切，他们明白这一百位都能拜在大能者门下！且还能列席，享受一枚万花真果。一个个身影迅速入内。第七梅雨则是看着这一切，她虽然被赐予令牌，可并不在前一百位，是无法享用万花真果的。“第七梅雨。”有一名界神侍卫走了过来，面带笑容，“漩母帝君吩咐，让我带你进去。”第七梅雨一怔，连忙起身。甚至在行走时她的模样衣服都开始变化，虽稍微变化，却已经变成了清冷的美貌女子。第七梅雨也是担心……毕竟是去见师尊漩母帝君，漩母帝君收徒都是女子，恐怕是不喜欢男子的，如果依旧伪装成男子模样，恐怕会惹得漩母帝君不喜。“是女的？”“第七梅雨是女的？”安海府的一些神级高手都有些惊讶，其他观看到这幕的神级高手们也都惊诧。……东伯雪鹰他们一群人在界神侍卫们的安排下，也有序开始入内。“你们五位都是长眉老祖门下。”“你们四位是在霸蠢献婷畔隆！苯缟袷涛烂墙行安排。能在前一百位的，有部分本来就拜在大能者门下了，有的是护法弟子，有是内门弟子。不过现如今至少都会上升到内门弟子。那些没在大能者门下的，如今经过血刃神帝和麾下大能者们的简单商量，便简单分了下，除了陛下和三祖外，其他大能者都是收了三五个到门下。万花宴上。一群年轻的神级高手们开始入内，对于四重天界神，对于大能者而言，神级高手的确都很年轻。一批批入内。“弟子拜见师尊。”五名青年男女进入万花宴殿厅，他们早得到指点，当即来到一位长眉男子满前，恭敬跪拜磕头。“起来吧。”长眉男子点点头。前一百位进行拜师，也是每次万花宴上的习俗。很快又有五位走进来。便是醉孤客、九舍等五位，他们来到了一名有着金发金眉的男子的面前，恭恭敬敬跪下磕头：“弟子拜见师尊。”“嗯。”羽公点点头，却没再说一个字。跪拜完后他们也迅速去入座。一批批进来，一批批跪拜。“东伯竟然还没进来？”九舍坐在位置上，看着周围的四重天界神和旁边不远处的大能者们，还有那前方高处的巍峨身影，不由热血沸腾，那可是神帝陛下！旁边的可能是深渊至高主宰吧。分批进来拜师。每一批，都是同一个师傅。终于轮到了东伯雪鹰，东伯雪鹰是排在最后一位，他也是唯一一个孤零零的，没有同伴。东伯雪鹰迈步入内。这一刻，坐在漩母老祖身后仿佛侍者随从的女装的第七梅雨看了过来，九舍也看了过来，这前一百名的其他九十九位神级高手都看向了东伯雪鹰！四重天界神们，乃至大能者们目光都落在了这最后一位进来的东伯雪鹰身上，其中有几位还微微摇头，包括霸蠢献妫∠匀黄奈遗憾没收到这样的徒弟。最后一个进来的东伯雪鹰走到了殿厅的最前方，直接面对那坐在最高处仿佛有着无尽黑暗毁灭气息的暗红衣袍身影，当即跪拜下来：“弟子，拜见师尊！”这一跪拜，便是因果。传道之恩大如天，无数神级高手们渴望拜在大能者门下，做梦都想拜在神帝门下！到了神帝这一层次，不教导是很正常的，用心教导则是恩德！东伯雪鹰活到如今真正跪下磕头拜师的，一个是拜红尘圣主，红尘圣主让他W了多门界神级秘术，赐予众多宝物，甚至如今还继承整个红石山，红尘圣主虽死，可他让东伯雪鹰收获的已经无比珍贵。若无红石山的历练，东伯雪鹰也根本没今天的成就。另一个就是现如今拜师神帝陛下。神帝陛下才会真正引领他。“拜，他拜的是？”九舍等一个个已经入座的神级高手们都震惊看着这幕，第七梅雨如此冷静，在漩母帝君的身后同样吃惊看着眼前这一切。东伯雪鹰的身影跪拜磕头，面朝整个万花宴地位最高最尊贵的那位！“退下吧。”神帝陛下淡然道。东伯雪鹰当即起身，恭敬退下，立即朝自己的座位走去，周围其他排在前百名的神级高手们看向东伯雪鹰的目光中都满含嫉妒羡慕和些许难以置信。“拜师神帝？”“他拜在神帝门下？”……东伯雪鹰的座位在神级高手中是最靠前的，接近四重天界神的位置。当然第七梅雨不能算，第七梅雨连一个正位都没有，只是仿佛侍从随从在漩母帝君身后侧罢了。万花宴继续进行。神级高手们都低调的吃喝着，他们都不敢像那些大能者们般高谈阔论，即便说话声音一般都压的很低，谨慎小心的甚至彼此都只是传音。“东伯。”离的很近的安海府主笑看着东伯雪鹰，“没想到我安海府能出来一个，拜在陛下门下。”“哈哈哈……东伯雪鹰对吧？运气不错嘛，陛下都很久没收徒了，这次能收你为徒，你可得好好修行，尽快掌握一品神心成界神。别让陛下失望。”“潜力还是不错的。”周围其他几位四重天界神们也都说着，在稍微远处的光头白衣青年‘慧明’则是笑吟吟看着这一切，没有开口。东伯雪鹰姿态放的很低，说道：“师尊看中。也是我之运气。”成陛下弟子又如何？漫长岁月，陛下门下弟子还是不少的，像被逐出门的白沙城主如今也只是三重天界神而已。仅仅一个神帝弟子的身份，面对四重天界神还是得尊敬着点的，如果因此翘起尾巴。连四重天界神都有些不在乎的话，那就太过可笑了。“神廷之战结束，上万花真果。”血刃神帝的声音忽然响起，传遍整个万花宴。“万花真果？”东伯雪鹰以及其他神级高手们个个眼睛一亮。“血刃兄，每次都吃万花真果，就不能换点新鲜的。要不你的金劫果子拿出来让我们尝尝。”“对对对，血刃兄，万花真果我们都吃厌了。”最高处的那几位叙说着，血刃神帝也和他们说着，只是声音有些模糊难以听清。很快一个个女侍们捧着精致的盘子送了上来。每个盘子上都是一个巨大的果子，都接近常人头颅大小了，果子红通通的，鲜艳欲滴，上面还有些露水，散发着香气。在果子的根茎位置还有着几片叶子。虽然还没吃，可东伯雪鹰他们都已经闻到了果子散发出的香气。那是一种清香，初闻似乎寻常，可很快就勾动了身体的冲动，连灵魂都有一种渴望。想要吃掉这果子。“梅雨。”远处，漩母帝君却是将面前的果盘直接递给了身后侧的第七梅雨。“师尊。”第七梅雨一时间不敢接受。“我吃过多次，对我也早无用了。”漩母帝君是看起来很和善温和的女子，不过护短起来。却霸道的很。“是。”第七梅雨拒绝不得，当即乖乖接受，心底感激。东伯雪鹰此刻已经开始吃了起来，不单单他，其他神级高手们都开始吃了。拿起旁边的刀具，随意切割下果肉便开始品尝起来。“真香。真甜。”东伯雪鹰吃的时候，有发自内心，甚至发自灵魂的满足感。这并非虚幻，而是果肉进入体内后，被身体灵魂在迅速的吸收，灵魂都有空灵之感，滋养的也越加舒服，都开始渐渐发生变化。这万花真果……原本可是神帝拿来招待其他大能者的，对大能者都有少许作用，更别说对神级高手了。万花真果的滋养是无声无息的，甚至果子蕴含的许多力量一时间灵魂无法吸收，都暂时潜伏在体内，随着时间会让灵魂逐渐吸收。“爽。”不停的吃，一口气将万花真果吃的干干净净。东伯雪鹰能隐隐感知体内潜伏着的雄浑的果子的力量：“它会逐步滋养灵魂，以我这一分身灵魂强度，怕是吸收万年。”万花真果乃是大餐，万花宴每位宾客也是有其他的美酒美食享用的，对于大能者而言或许仅仅是口腹之欲，可对神级高手而言也吃的痛快，他们也几乎都在吃，偶尔低声或者传音交谈。整个万花宴上他们毕竟是地位最低的。嗡嗡嗡……东伯雪鹰边吃，也边观看着，整个万花宴上谈笑声一片，大能者们三三两两谈着，兴致都很高。像这种大型聚会对大能者而言也是很少的，他们来参加，万花真果恐怕反而是其次，更开心的是和许多老友面对面交谈闲聊。“大能者几乎都在彼此交谈，甚少和四重天界神谈论。”东伯雪鹰也发现了这种地位的差距。如果说，四重天界神因为实力近乎大能，还能偶尔和大能者谈上几句。那么东伯雪鹰他们这些神级高手，那是完全掺和不上的。像三重天界神、二重天界神等等这种层次也都是没资格列席的！东伯雪鹰他们能列席，也是因为神廷之战的缘故罢了，还算是神帝陛下的恩赐。“无形间，便分出了等级。”东伯雪鹰暗道，“大能者是一个群体，四重天界神和他们接近，而再往下……大能者都完全不放在眼里了。”“我虽然拜在了神帝门下，对于无数神级而言我算是地位很高了。可对于整个神界真正的统治阶层而言，我依旧只是一个小人物罢了。”东伯雪鹰明白了这点，同时心中也升起了斗志，自身只是从物质界凡人世界走出来而已，一直修行很盲目。如今将有神帝陛下指引！东伯雪鹰还是豪气万丈的。虽说神帝教徒，没听说护短，反而据说很严格。可对此，东伯雪鹰很满意，严格是好事！自己一直缺少机会，缺少好的师傅，这次定要抓住机会！……万花宴上，神级高手们乖巧低调的很，大能者们吃喝聊了许久，甚至在谈笑间就定下许多事，终于待得尽兴后，在血刃神帝的宣布下，这一次的万花宴终于正式结束！******今天就一更了，需要好好思考神帝陛下教徒的情节“真热闹。”血刃神廷，东伯雪鹰的洞府正门大开着，夏族的一众神灵们都朝外看着，外面一片喧闹。“东伯兄，我要跟随师尊离开，不能久留，就此告别。”第七梅雨如今是女子模样，她微笑着，“若是有事，可传讯联系。”“好，我最近较长一段时间都会在血刃神廷，相信下次再见，你我可能都已经是界神。”东伯雪鹰说道。“这是自然。”第七梅雨轻轻点头，随即转身离去。她身后跟着仆从侍女。东伯雪鹰遥遥看着，万花宴结束，大能者们也要离开回去，他们的弟子自然也得跟着走！那些排名靠后的神级高手们，一般也能够拜在四重天界神或者三重天界神门下。即便谁都没去收徒，这些神级高手也会选择进入血刃酒馆或者军队的。所以最近一段时间周围神级高手的洞府都会很热闹。……因为拜师神帝陛下，东伯雪鹰也无需离开血刃神廷。“东伯师弟。”万花宴结束当天，刚送别第七梅雨，很快光头白衣青年‘慧明大师兄’来了。“慧明师兄。”东伯雪鹰连热情招待，余靖秋在一旁，三人分而坐下。“师弟，这个你拿着。”慧明大师兄一挥手，石桌上便出现了一红通通的果子，清香散发。“万花真果？”东伯雪鹰吃惊，“这可不行，这对师兄你也比较重要。”“万花宴我参加过太多次，也吃过很多，诸多奇珍，吃的多了去了。”慧明大师兄轻轻摇头。“我如今卡在最后一步无法真正超脱，这万花真果对我并无帮助。不单单是我，参加万花宴的许多大能者、四重天界神们。一般都会将这万花真果带给后辈，对你们而言。在修行早期，万花真果的好处更加明显。”“慧明师兄将这果子给你的徒弟吧，我都吃过一个了。”东伯雪鹰连道。“他们？他们天赋有限。”慧明大师兄摇头，“吃过一个？过个上万年再吃么，你也可以让你留在物质界的本尊吃掉，我既然送了，就没有收回的道理，我今天来。还有一件更重要的事。”东伯雪鹰拒绝不得，当即也就收了，将这情谊暂且记下吧。“更重要的事？”东伯雪鹰疑惑。“你如今拜师陛下，是你的大机缘。”慧明大师兄连道，“陛下教徒很严格，这点你应该知晓。”“嗯。”东伯雪鹰点头，“我知道，师尊教徒是严格，门下弟子竞争颇为激烈，厉害的有潜力的得到更多更好的赐予！表现差的。得到的赐予也差。”血刃神帝，并非说一视同仁。就算都是内门弟子！神帝喜爱的觉得值得栽培的，可能赐予的让三重天界神四重天界神都眼红！而神帝不喜欢的。觉得没什么潜力的，可能不管不问，一点宝物都不给！慧明大师兄点头：“神帝陛下判断弟子是否值得栽培，如何判断？你可知道？”“呃……”东伯雪鹰轻轻摇头。怎么判断？个人喜好？修行提升速度？“这就是我要告诉你的。”慧明大师兄笑道，“这也算是隐秘讯息了，神帝陛下不管对待手下还是弟子，都会暗中有一个评判。他吩咐你做的事，你必须尽快尽量且完美的做好！如果你做不好，在他心中。你的地位就会降低。”“比如……他让你去学某一门秘术，你如果学的太慢。他自然会失望，失望个两三次。他一般就懒得再管这个弟子了。”慧明大师兄说道。“明白。”东伯雪鹰点头，“只要是师尊吩咐的，我一定全力以赴。”“还有，论一些极厉害的绝学，陛下才是拥有最多的。”慧明大师兄低声道，“比竹山府主还多的多！”东伯雪鹰眼睛一亮。“陛下如果让你去‘锁界塔’某一层去学秘术，你一定都好好学。”慧明大师兄眼中都有着期待，“你表现越好，陛下会让你在锁界塔学到更多的秘术……终有一天，你会发现，诸多秘术结合构成了一门极厉害的绝学，神帝传授的绝学，就算是亲传弟子，都是经历过一连串考验才能得到完整的一门绝学。像内门弟子……一般都是学到绝学的一些零散部分，能够学到一整套极难极难。可你不可放弃，得全力以赴，越是让陛下满意，他越加会让你学的越多，如果你能学到一整套！那可就厉害了。”“很厉害？”东伯雪鹰问道。“非常厉害！”慧明大师兄咧嘴笑道，“威力无穷！我愿意倾尽我所有宝物乃至洞天宝物，去换一门绝学！别说是我，就算是大能者……都渴望着学到一门绝学。”东伯雪鹰很吃惊。大能者都渴望？“竹山府主为何厉害成这样？四重天界神能活这么久，甚至被誉为三祖？”慧明大师兄低声道，“我听说他就是将一门极为厉害的绝学，修炼到极为高深的境界，甚至当初他还大肆传播信仰就为了绝学，导致因果缠身，无法真正超脱。可他活的比许多大能者都长！大能者都战死了，他还活到现在，且实力强横，普通大能者对待他都得恭敬着点。”东伯雪鹰吃惊。“所以你付出再大的代价，不辞辛苦，一步步来，只要你能学到一整套完整的绝学！那你就真的厉害了。”慧明大师兄连道，“陛下门下很多弟子，像白沙城主他们一个个，学到的都是一鳞半爪！”“哦，对了！”“除了‘锁界塔’，陛下的‘藏书屋’也是出了名的。”慧明大师兄说道，“藏书屋有无数典籍，据传都是陛下漫长岁月搜集到的，看似浩瀚繁杂的无数书籍中，却蕴含着一门绝学，陛下的两位大能者弟子中，另外一位……青君，你应该知道吧。”东伯雪鹰点头。血刃神帝的两位大能者弟子，普藏帝君长期在老巢潜修几乎不出来，另外一位‘青君’更霸气，因为些恩怨，直接叛出了血刃神廷，实力更是深不可测，在很久很久以前就是三祖层次，如今在大能者中许多都认为，‘青君’是有望和血刃神帝、时空岛主、万神殿主同层次的。“青君，就是在藏书屋内观看无数典籍，发现了一门绝学――《山界》，仗此绝学，在很久以前，他曾一拳就打的庞依重伤，那时候的庞依就已经名列三祖了，当然也是受此刺激，庞依自己参悟绝学，甚至广收弟子。”慧明大师兄说道，慧明说这些，也是隔绝一切感应的，他实力近乎大能者，隔绝感应还是很简单的。“陛下曾经说过……藏书屋内的确蕴含着《山界》绝学，他的任何弟子，包括记名弟子在内都可以进来阅读，可惜，漫长岁月那些弟子最多悟出一鳞半爪。再也没谁像青君一样从中悟出完整的《山界》绝学。”慧明大师兄说道，“《山界》绝学你暂时无需管，你刚拜师，便按照陛下吩咐好好修行，等到将来真的实力难以进步了，再去藏书屋好好观看。”“嗯。”东伯雪鹰点头。“所以说，能拜在陛下门下，就是机缘。就看你自己能不能把握住。”慧明大师兄期待道。“东伯雪鹰。”在慧明大师兄离开后不久，一名界神侍卫来到东伯雪鹰洞府，“我奉陛下命令过来，你赶紧准备下，带上你的手下，搬迁到‘殷石别院’。”“我们早准备好，随时可以出发。”东伯雪鹰起身，余靖秋以及夏族众神灵们也都准备好，他们的一些物品都在储物宝物内，大家早就在等了！毕竟内门弟子的居所，和参加万花宴神级高手的居所是完全不一样的。“走吧，随我来。”界神侍卫点头在前方带路。哗。界神侍卫引领着，无形力量裹挟着众人，迅速飞行在血刃神廷范围内。神廷虽然范围也就安海府城略大些，可也飞行了一个多时辰，才来到了比较偏僻安静的一座别院，别院正门上方有神界文字‘殷石’二字，这两个字，让这一座别院隐隐和整个庞大的血刃神廷连接成了完整的整体，散发着厚重浑然的气息。沿着别院正门而入，很快就进入了一座占地约莫十里，较为朴素的洞府。“东伯雪鹰，这就是你的洞府，以后你和你的手下都住在这。”界神侍卫说道，“在别院内的详细规矩，自会有别院的侍从们前来告知，我的任务完成，就此告辞了。”“麻烦了。”东伯雪鹰起身相送，这位界神侍卫可是三重天界神，怕是陛下身边的近身侍卫之一。“你就在这待着，估计很快，陛下就会召见。”这名界神侍卫笑了笑，转头便离去。……洞府内也安排了仆从侍女，从侍从这也知道了许多规矩。‘殷石别院’，是血刃神帝经常来的地方。他的弟子都住在这，别院内规矩颇为森严！记名弟子、内门弟子、亲传弟子活动范围都不一样，对于东伯雪鹰而言……许多地方都是禁地！是不能擅闯的。至于余靖秋、云海、龙山大帝他们一个个活动范围就更小。只能沿着一条走廊行走，从后门进出！“内门弟子可有百名亲卫。亲卫为十五阶阶位。”龙山大帝看着一本金色书籍，不由连道，“我们所有人加起来都不足一百位，不是能够轻易获得阶位了？”“是否获得阶位，也没什么。”紫雷帝君则是道，“血刃神廷内规矩森严，只要不去一些禁地乱闯。大多数地方我们都可以随便去，而且没谁敢乱来。现在雪鹰的亲卫才仅仅只是十五阶这样最低的阶位。等雪鹰修行有成，出师之后……定会获得官职，到时候他亲卫的阶位就高多了。”东伯雪鹰一笑。能让夏族众神灵过的更好点，这也是他唯一能做的。“东伯师弟，师尊让你过去。”外面传来一道略冰冷些的声音，应该是一名女子。“我先出去。”东伯雪鹰连起身朝外走。走到洞府外，便看到了一名灰衣女子，长相寻常，不过那并无掩饰的气息让东伯雪鹰能判断出，这是一位三重天界神。“东伯师弟。我也是师尊门下的内门弟子，名叫宫风。你喊我宫风师姐即可。”灰衣女子道。“宫风师姐。”东伯雪鹰当即道。灰衣女子带着东伯雪鹰，行走在别院内。边走还聊着：“师尊很少在万花宴上收徒，大多都是行走各地，偶尔看中收为弟子。你能够在万花宴上，在诸多大能者观看下被师尊收为弟子。师尊定是颇为喜欢你，如今在这别院的内门弟子中，我年龄最大，所以许多事师尊都是让我来办！如果有什么事，你可以尽管来找我。”“谢谢师姐。”东伯雪鹰连道。“小事而已。”灰衣女子笑着，带着东伯雪鹰很快进入了一个园子内。园子内。有一湖泊。湖泊内有水草。湖泊旁的地面上，暗红衣袍的血刃神帝盘膝而坐。宽大的衣袍都铺在了地面上，他耷拉着眼皮。散发开的无形气息让整个园子内都一片寂静。在他的肩膀上还有着一只奇特的黑色鸟儿，黑鸟的羽毛乍一看是漆黑一片，仔细看却发现隐隐泛着透明，带着些许不起眼的彩光。“师尊。”灰衣女子躬身行礼，“东伯师弟带到。”“拜见师尊。”东伯雪鹰也恭敬行礼，站在一旁。血刃神帝的面容难以看清。只感觉无尽黑暗毁灭幅散在周围，即便他盘膝坐在那，都让东伯雪鹰有一种蝼蚁在仰望亿万里巨龙的压迫感。“哗。”血刃神帝耷拉的眼皮忽然掀起，眼眸中两道光芒射出，瞬间射入了东伯雪鹰的一双眼睛内。轰轰轰……大量讯息涌入脑海。“世界神心，在于包容，如海纳百川……”震动天地的声音在东伯雪鹰脑海中不断的响起，讯息太多，甚至还有大量战斗动作场景，这是一模糊人影手持长枪实战的场景。声音、场景、文字……讯息极多。足足半盏茶时间，东伯雪鹰才完全清醒过来，他顿时大喜，知道这是非常详细的指点，其中分成两部分，一部分是‘世界神心’的指点，另一部分则是‘混洞神心’的指点。“谢师尊。”东伯雪鹰连道。“你有望掌握世界神心、混洞神心，好好修行，切勿放纵。”血刃神帝淡漠道，跟着一挥手，两块黑色令牌扔出，飞到了东伯雪鹰面前。东伯雪鹰连接过，仔细一看。这两块令牌，上面分别有着‘三百五十一’‘九十五’。“这是锁界塔令牌。”血刃神帝淡漠道，“持有这两令牌，你可分别降临第九十五层世界、第三百五十一层世界去修行！这两个世界，对你掌握世界神心、混洞神心有莫大助益，好了，你可以退下了。”“是。”东伯雪鹰心中略微纳闷，刚见面，自己从头到尾都没能说几句话，就让自己走了，血刃神帝这个当师傅的的确够霸气。东伯雪鹰当即躬身，随即后退离去，出了园子。“两块锁界塔令牌？”东伯雪鹰颇为欢喜，自己和慧明大师兄聊过很久，知道内门弟子一般也就一块锁界塔令牌！自己初次就弄到两块，的确很不错。而且脑海中得到的大量的讯息，略一查看，就让东伯雪鹰有许多明悟，血刃神帝的指点……的确要比摩雪国主要厉害多了。……园子内。血刃神帝依旧坐在这，耷拉着眼皮。“血刃。”在他肩膀上的黑鸟却开口道，“嘎嘎嘎，真是难得，一个内门弟子直接给两块锁界塔令牌？你很看好他？”“嗯。”血刃神帝淡然应了声。“那你觉得他多久能掌握一品神心？”黑鸟问道。“千年内吧，有我的指点，有锁界塔辅助，加上他的悟性，千年内应该能掌握一品神心，世界神心应该先悟出，混洞神心要慢些。”血刃神帝淡漠道，他眼皮略微抬起，看了眼在旁候着的灰衣女子，“宫风。”“弟子在。”灰衣女子恭敬道。“千年内，每年送上一份九果。”血刃神帝吩咐道，“去吧。”灰衣女子有些吃惊。九果？这是神帝陛下对真正喜欢弟子才会安排的，一份九果，是八种灵果和一种特殊的果酒，极为珍稀罕见。“是。”灰衣女子连应道，当即离去。“嘎嘎嘎，血刃，每年一份九果，如果千年内都悟不出，你不很丢脸？”黑鸟打趣道。“我不会看错。”血刃神帝淡漠道。灰衣女子则是听到身后血刃神帝和黑鸟的谈话，暗暗感慨，师尊还真是看好这个徒弟。当天晚上，夜幕降临，殷石别院内神帝的一众弟子们便举行盛宴，宴请东伯雪鹰。￥f，“师弟，我们刚入师尊门下时几乎都仅仅只是被赐予一块锁界塔的令牌，你却是两块，真是让我等羡慕嫉妒。”“这就羡慕嫉妒了？没听宫风师姐说么，每年一份九果持续千年呢。”“羡慕又如何？东伯师弟恐怕数千年内就掌握一品神心，修行之快，估计近乎媲美一品真意超凡，相信成就四重天界神都不是难事。”神帝的弟子们一个个说笑着，却是以东伯雪鹰为中心，颇有些吹捧之意。东伯雪鹰也是应付各方。包括自己在内，如今居住在殷石别院的内门弟子一共有十九位、记名弟子有二十五位！他们实力大多都陷入瓶颈难以寸进，这些内门弟子几乎都是二重天界神、三重天界神的水准。而记名弟子则几乎都是一重天界神，极个别是二重天界神。他们都难以寸进，却还来殷石别院，就是为了‘藏书屋’中蕴含的那一门绝W《山界》。《山界》，因为青君曾经仗之，仅仅一拳就重创当初三祖之一的庞依！所以名气非常大，青君的实力地位也都比三祖、北玄宫主他们等一个个要高些，是神界当中最接近血刃神帝、时空岛主、万神殿主他们的。明知藏书屋内有这一门绝W，自然个个都来！就算掌握不到完整的绝W，能悟出一鳞半爪……在界神中也足以纵横一方了。“东伯师弟，你可知道，陛下弟子只要居住在殷石别院，那么每个都有劳役。”一名邋遢老者说道。“劳役？”灰衣女子宫风却道，“东伯师弟无需执行劳役，我帮他免了。”“怎么不免我等的劳役？”“我等每次来，还执行劳役呢。”旁边的内门弟子们一个个都说着，记名弟子们则低调些，他们则是一律喊‘东伯师兄’。神帝门下规矩森严。记名弟子称呼内门弟子。一律是师兄师姐！内门弟子称呼亲传弟子，也一律是师兄师姐。“劳役？”东伯雪鹰有些疑惑。“东伯师弟，每个弟子一般都得执行劳役，负责管理这事的就是宫风师姐。”旁边的邋遢老者咧嘴笑着。东伯雪鹰在一旁看着。他也看出来了……宫风师姐。对待寻常的师弟师妹都比较冷漠，也就自己和两位颇为年轻的三重天界神还算客气。……一次宴请，东伯雪鹰也认识了这群同门弟子，虽然受到追捧，可如今他表面上是实力最低的。是唯一一个神级。第二天清晨！淡淡雾气弥漫，东伯雪鹰便独自来到了殷石别院的一处边缘角落的高塔，塔楼巍峨，仰头观看都感觉到无尽威压。甚至隐隐有自己化身夏族世界观看庞大物质界的些许感觉，这一座塔楼就仿佛是无数的世界叠加形成，仅仅初次观看，东伯雪鹰就明白这‘锁界塔’要比自己的红石山珍贵不知道多少。“不愧是神界最强者，血刃神帝陛下的确深不可测，随意摆放的一尊锁界塔便是了不起的重宝。”东伯雪鹰暗暗惊叹，随即便迈步从锁界塔的塔门进入。作为内门弟子。可任意W习界神级秘术。陛下在别院内留下了足足三百二十八种界神级秘术，数量要比红石山多了不知道多少！不过不管是东伯雪鹰，还是其他内门弟子们，都不是太在意界神级秘术。他们更渴望的是……绝W！就算W到绝W的一鳞半爪，一般也比界神级秘术厉害些。“锁界塔，每一层都有一种秘术。其中一些秘术结合，就能形成一整套完整的绝W。”东伯雪鹰进入塔门后，便发现了一个个秘室。他随意选择一秘室进入，推石门而入。秘室内一片空荡荡！“嗡！”石门关闭，东伯雪鹰盘膝坐下。拿出了一块令牌，正是编号‘三百五十一’的令牌。“开始吧。”东伯雪鹰立即催发这块令牌。令牌立即放出光芒。一股无形力量立即裹挟着东伯雪鹰的意识，直接降临到了那第三百五十一层世界。……东伯雪鹰感觉眼前一亮，便是一片广袤的世界。一眼看去，远处正稀稀疏疏有着无数的雕塑，虽然很稀疏，可茫茫世界内的雕塑至少得是百万计了。“师尊说过，持有两块令牌便可分别降临第九十五、第三百五十一层世界修行！原来是意识降临，这和神廷之战一样了。”东伯雪鹰恍然。意识降临是没有任何危险的，东伯雪鹰环顾一下左右，只见远处一尊尊雕塑开始渐渐苏醒，表面的泥土灰尘开始脱落。东伯雪鹰连一伸手，远处地面上的一杆长枪立即飞入他手中。“嗯，那是什么？”东伯雪鹰视力极高，一眼就眺望到远处的一块大石上有许多图案，图案玄妙莫测。“秘术？”东伯雪鹰立即有了猜测，他早知道，锁界塔每一层世界都蕴含一门秘术，属于绝续的零散一部分。“杀！”“杀！”那些雕塑们都苏醒了，露出了真正模样，个个穿着厚实甲铠，兵器各样，一个个瞬间动了直接围杀过来。东伯雪鹰心中已经记下了远处那一块大石上的图案，内心受到触动，不过此刻还是施展枪法对付这些雕塑战士，在锁界塔内他可丝毫不敢隐藏实力，第一时间就显现出了三尊虚界身体，也催发了大混洞真力。一时间威势凶猛的迎接那些雕塑战士。“刷。”最先杀来的一名手持长棍的战士，猛然挥舞长棍，看起来威势似乎很是内敛。“蓬。”一尊虚界分身的长枪刚迎上，长枪和长棍碰撞下，虚界身体便直接被轰击的倒飞开去！倒飞的同时，周围其他的雕塑战士也来围杀，那虚界身体来不及防守，就被一斧头一大锤给轰击的完全崩溃。轰轰轰雕塑战士们从四面八方围攻过来，几乎一眨眼，虚界身体一个个溃散，东伯雪鹰本尊还穿行虚界竭力逃窜，甚至和虚界分身切换。可也仅仅坚持了三个呼吸时间。“蓬！”一刀穿过虚界，劈中东伯雪鹰。看似寻常的一刀，威势完全凝聚灌入体内，就算是万劫混元身第三层，身体也同样瞬间炸裂。……东伯雪鹰意识脱离。“呼。”在秘室内盘膝坐着的星蓝衣袍的东伯雪鹰睁开眼，有些不敢相信，“输得也太快了，这些雕塑战士实力也太强了，任何一个攻击都远在我之上，我的身体保命很擅长，可却扛不住他们的兵器攻击。”“不对！”东伯雪鹰一愣，他脑海中浮现了之前大石上看到的那些图案，脑海中也浮现那些雕塑战士战斗的场景，“这些雕塑战士，不管用哪一种兵器，施展的似乎就是大石上的那一秘术？”刚才战斗太激烈输得太快，现在一回味立即发现了这点。“再来。”东伯雪鹰立即有些兴奋。******催发手中的令牌，意识再次被裹挟着降临到锁界塔的第三百五十一层世界。广袤世界。无数雕塑一动不动，当东伯雪鹰降临后，雕塑开始渐渐苏醒。“嗖。”东伯雪鹰一飞冲天飞到高处，环顾四面八方，刻意寻找下东伯雪鹰很快发现了其他有着图案的大石，立即一个个记下。而这时雕塑战士们一个个迅速围杀过来，东伯雪鹰也是和三尊虚界身体一同联手同时先对付一个雕塑战士。上一次输得太快，也让东伯雪鹰明白一旦雕塑战士们全部围过来，自己根本一点反抗之力都没有。所以得赶紧在一开始，就全力以赴先对付一个！呼~那雕塑战士刀锋怒斩下，也没什么异象，仅仅是刀锋一闪而逝，仅仅一个照面，接连两尊虚界身体都重创溃散，而东伯雪鹰本尊和剩下的最后一尊虚界身体却是趁机一枪出招，一个施展的乃是混洞碾压，另一个施展的是星辰陨灭击！“哗！”长枪枪杆都扭曲旋转，带着星辰陨灭的虚影，一枪擦着雕塑战士的刀背，刺在了他的胸膛，他厚重的甲铠震颤了下，隐隐有了裂痕。“蓬。”另一杆长枪则是怒抽在雕塑战士的背部，雕塑战士被抽的抛飞开去，却丝毫无伤。“什么？不但攻击强，身体防御都厉害成这样？”东伯雪鹰大惊。“杀！”短暂的交手，其他更多的雕塑战士汹涌围了上来，东伯雪鹰几乎瞬间被淹没，靠着虚界身体切换拼命苟延残喘，努力观看这些雕塑战士们的攻击手段，却也仅仅撑了五六个呼吸就再度被灭，意识回归。“嗯。”秘室内盘膝坐着的东伯雪鹰点点头，“这些雕塑战士不同的兵器。却施展同一种秘术，秘术威势极大，使得他们一招一式看似普通，可威力却比我任何一招都强的多！”“这秘术，隐隐有混洞神心的韵味。”“看来在这一世界修行，应该就是有助于掌握混洞神心了。”东伯雪鹰也明白师尊血刃神帝的用意。……东伯雪鹰脑海中有师尊血刃神帝传下的讯息，都是指点他修行的，分别是混洞神心和世界神心两部分。世界神心且罢了，他观看一遍却是完全都懂了，因为他早掌握了世界神心。所以他更多心思还是细细体会师尊对‘混洞神心’的指点教导。一边体会。另一边则是在锁界塔的第三百五十一层中进行战斗。随着时间流逝。他也从众多大石上终于搜集全了这一门秘术！他这才发现，那些雕塑战士们施展仅仅只是秘术的一部分，并没有将秘术真正威力发挥出来。如果完全发挥出来，自己连挣扎的余地都没有！而仅仅只是施展一部分，且还和东伯雪鹰近身搏杀，这让他更加近的感受这一门秘术。战斗，就是W习的过程。******如果说在锁界塔第三百五十一层世界的战斗W习比较吃力缓慢的话，那么第九十五层世界就截然不同了。这是一片繁茂的森林。森林中，东伯雪鹰看着周围。无数的参天大树中，有着一尊尊雕塑战士，这些雕塑战士们也在苏醒。同样在参天大树中，也有着一块块大石。大石上有许多图案，玄妙无比。“杀。”雕塑战士们完全苏醒了，最先一名雕塑战士一踩大树，化作流光飞扑而来。同时手中的长鞭挥舞出。长鞭飞过长空，却一下子形成了千百条长鞭虚影，完全笼罩东伯雪鹰。让他逃无可逃。“杀。”又有一名雕塑战士杀来，他瞬间拔剑出鞘。妖异的剑光直接划过长空，仿佛绕指柔一般，剑光扭曲飞舞，也同样缠绕向东伯雪鹰。“杀！”又一名雕塑战士挥舞着大锤，大锤远远猛然砸来，轰隆隆~大锤所砸之处产生无数黑色气流，无数黑色气流也笼罩向东伯雪鹰，缠绕过来。所有的雕塑战士！尽皆可以远距离进攻，无数剑光纵横、刀光肆虐……幸好每次同时出手的仅仅只有十位，东伯雪鹰还能勉强一搏，这第九十五层雕塑战士防御不算强，勉勉强强杀死一个后，仅仅撑了两个呼吸，就因为无所不在的束缚，逃都逃不掉，迅速毙命。……夏族世界，红石山内。“这一门秘术？”东伯雪鹰仅仅连续进入第九十五层世界十二次，就完全记下了这一套秘术，甚至已经开始参悟逐渐W习，只是在锁界塔内他依旧伪装成完全不懂的样子，毕竟太快就W会，实在太虚假了，容易被看破虚实。“现在还不是暴露世界神心的时候。”东伯雪鹰暗道，“谨慎起见，暂时也无需告知师尊。”“最安全的秘密！”“就是只有一个人知道的秘密。”虽然很相信师尊血刃神帝，可敌人是时空岛的。时空岛、血刃神廷、万神殿……这是三方彼此有着仇怨的势力，彼此争斗一直都是有的！暗杀刺杀，甚至大能者厮杀都很常见。时空岛一方的大能者，杀死血刃神帝一个内门弟子……这是芝麻大的一点小事，如果能杀死血刃神帝一名亲传弟子，时空岛一方反而会颇为得意。因此……谨慎点。“等我掌握混洞神心，到时候就是二重天界神。”东伯雪鹰暗道，“那时候那些大能者们也不可能一念就击杀我了，能杀我的也就是师尊、时空岛主、万神殿主他们几个。”到了万神殿主、时空岛主他们这一层次，是不屑降低身份对付一个小字辈的。唯一需要小心的是其他大能者。大能者……一念感应，便是躲在物质界都一样击杀！东伯雪鹰躲在哪都没用，躲在师尊血刃神帝门下也是没用的。“慢慢来。”东伯雪鹰是很有耐心的，他如今前途无量，又不着急，自然得一步一个脚印踏踏实实，谁都无法撼动他影响他。“先W这一门秘术。”东伯雪鹰独自站在大树下，红色树叶飘荡。手持一杆长枪，开始缓缓施展枪法，体会秘术奥妙，渐渐的，长枪周围就有一丝丝气流环绕，气流充满韧性，便是巍峨高山也会被这一丝气流给绞的粉碎……只见一丝丝气流开始弥漫周围，无数气流，开始幅散出红尘岛范围。无数气流，纵横上亿里。气流涌动环绕下，如果是在锁界塔，恐怕那些雕塑战士瞬间就被绞杀粉碎！“刚刚初步参悟还未曾练成，不过这一领域招数的确很精妙。和我自创的领域类秘技‘世界牢狱’是不同的方向。”东伯雪鹰暗道，掌握世界神心这么多年，他根据世界神心也自创出一整套秘技，其中就有领域类秘技世界牢狱。以镇压困敌为主。而如今从锁界塔W到的，源自于一门绝W的零散一部分构成的秘术，却让东伯雪鹰看到了另外一个方向。“呼呼呼~”东伯雪鹰盘膝坐在大树下，长枪放在膝盖上，静心参悟，只见红尘岛周围纵横上亿里的无数气流越加凝练，仿佛一条条龙蛇在交错飞舞。白衣东伯雪鹰的体内，内世界。孤寂广袤上亿里范围的世界，虽有大地、森林、山川、河流、沙漠、草原、植物……可却没有任何生物。在这世界的高空中却有着无数黑暗水滴构成了庞大的乌云，这就是‘大混洞真力’。“轰轰轰~~~~”在这片浩瀚陆地的地底深处，有着火红色力量在汹涌奔腾，这是东伯雪鹰最根本的力量――界神力！在无数界神力的中央核心，无数符纹汇聚构成了模糊的立体图案，大量界神力经过转化后，则化为一丝凝练的气流！“这秘术，很是复杂，我对完整世界神心感悟极深，甚至都创出一整套秘技，竟然修炼都如此困难。”在地底深处，隐隐显现了东伯雪鹰的巨大头颅虚影，他在盯着这立体图案仔细观看。时间不断流逝。那立体图案越来越清晰，无数符纹不断整合精妙结合，仿佛构成了一完美整体。足足持续了三年多时间，立体图案终于完全清晰了。这是一个黑色球体！无数符纹最终构成的就是一个很小的黑色球体，看似普普通通，实则玄妙异常。这一门秘术，要比寻常界神级秘术要玄妙的多。单单入门都如此艰难。“哗哗哗――”海量火红色神力经过黑色球体转化，转化成了一个个很小的黑色球体，无数的黑色球体连接成了一条条锁链！长长的黑色锁链彼此碰撞纠缠。“练成了。”……大树下一坐三年多的白衣东伯雪鹰站了起来，只见一条条黑色锁链从他身体周围飞出，无数条黑色细长锁链纵横长空。“这些锁链如果缠住对手，就算挣脱，无数锁链也会继续缠绕束缚。”东伯雪鹰伸手抓住了周围无数锁链中的一条。锁链冰凉，韧性十足，“在锁链束缚下。就算是我的本尊，恐怕也只能发挥出五成实力。”“这从第九十五层世界学会的神秘秘术。师尊也没说名字，就暂且叫做‘世界锁链’吧。”东伯雪鹰暗道，“这一秘术，和我自创的秘技‘世界牢狱’一结合……完全可以让威力更强！”世界锁链，是和大混洞真力相似。都是界神力转化成的一种力量！大混洞真力，是威力大更蛮横。而‘世界锁链’则是擅长束缚。东伯雪鹰自创的‘世界牢狱’，原本是调动世界之力以极为玄妙的方式层层叠叠进行镇压束缚！这创出来的操纵世界之力的方式，就是秘技‘世界牢狱’。“如今我完全可以用‘世界锁链’来进行镇压束缚！”“操纵世界锁链。来施展‘世界牢狱’，威力要比之前更大的多！”东伯雪鹰也笑了，“有锁链的牢狱，才是真正的牢狱啊。”他觉得大哥‘白沙城主’自创出恐怖的秘技‘湮灭白沙’，虽然外界都说是结合界神级秘术创出的，但是东伯雪鹰此刻却暗暗猜测……恐怕也是结合锁界塔的秘术，再耗费精力琢磨最终创出。方才有那般大的威势。湮灭白沙一出，一般三重天界神都是重伤而逃的！不逃硬拼的也只能发挥部分实力。……因为原本早就自创出秘技，如今只是以锁链来施展这一秘技，根据锁链花费了三百年时间进行改良。便创出了新的秘技‘世界牢狱’！如今这一门领域秘技一出……哗哗哗无数黑色锁链精妙结合层层叠叠，东伯雪鹰估计，一重天界神陷入这世界牢狱中。有一些逃跑手段的或许还能保命。那些逃不掉的……在这世界牢狱内能发挥出两三成实力就不错了。“只可惜我近战也弱。”东伯雪鹰暗暗摇头。世界神心。在领域方面最擅长，结合锁界塔秘术和自创领域秘技，最终形成的绝招才强横成这样。单论近战，东伯雪鹰估计自己和那些掌握‘开天神心’‘混洞神心’的一比，恐怕也就对方一半战力。不过创出了‘世界牢狱’，就不一样了。每个一品神心都有其厉害之处，就看能否发挥出来！******广袤的血刃神廷，殷石别院内。“东伯师弟。”在廊道上，东伯雪鹰碰到了宫风师姐。“师姐。”东伯雪鹰也说道。“你拜入师尊门下也已八百年。至今都还未掌握一品神心？”宫风师姐询问道。“总觉得还差些。”东伯雪鹰道。宫风师姐眉头微微一皱，她很清楚。师尊神帝陛下是认为东伯雪鹰千年内就能成的，可现在都八百年了还没成功。“师尊对你颇为喜爱。你可别让师尊失望。”宫风师姐皱眉道。“师弟明白。”东伯雪鹰连道。“嗯，去吧，忙你的事吧。”宫风师姐道。东伯雪鹰当即离去，朝锁界塔方向走去。宫风则是遥遥看着，眉头微皱：“这个东伯师弟，看起来修行也挺认真。可是师尊的判断，应该不会出错……除非东伯师弟表面上认真，实则修行上很是懈怠？”“哼！如果正因为拜了师尊，就修行懈怠，那就太可笑了。”宫风眼中有着一丝冷意。她很瞧不起那些实力低微的。实力强且有前途的，她才稍微客气一二，其他同门她都瞧不起。……血刃神廷，隐秘的地底深处宫殿中。巨大的赤红色铜炉，约莫有十万里高，铜炉内火焰熊熊，即便在铜炉外温度都无比炽热，周围空间虽然加固过，可依旧隐隐在扭曲，这里的温度炽热程度，一般四重天界神都会被焚烧成灰烬！在赤红色铜炉的前方正盘膝坐着一巍峨身影。他盘膝坐着便高数万里，暗红色衣袍，一双眸子正盯着这赤红色铜炉内的火焰。要知道铜炉外温度都恐怖成这样，铜炉内的火焰就恐怖了，怕是不亚于太阳星最深处了。“嗤嗤~~”铜炉内，火焰中隐隐有一丝黑色力量闪现。“只有布置下法阵，再靠‘宇宙铜炉’，才能偶尔短暂形成这一丝力量。”血刃神帝一双眸子一直盯着看着，低声自语，“到底如何才能真正掌控施展，我在‘毁灭’一道到底哪里还欠缺？”“血刃，你已经得到宇宙铜炉，也创出了法阵。”在血刃神帝的肩膀上有一黑鸟，黑鸟在喊道，“铜炉内也偶尔短暂形成那一丝力量，血刃你能够日日观看，细细观摩，时空岛主、万神殿主他们一个个想要更进一步恐怕都摸不到方向！血刃你现在已经看到这力量了，一旦突破，那就真的是更高一层次！将真正无敌，完全凌驾于他们之上！”现如今，血刃神帝、时空岛主等一个个也都是站在同一层次。“嗯。”血刃神帝微微笑道，“拼了老命夺取这宇宙铜炉，也是值得的。”“对了，血刃，我得提醒你，你收那个东伯雪鹰为徒已经一千年了。”黑鸟道，“他可还没掌握一品神心呢！”**今天第二章！――――――黑鸟在血刃神帝肩膀上蹦Q着，开心的很，可是能够轻易焚灭四重天界神的环境下，它依旧丝毫无损，也可见它的可怕之处，它此刻蹦Q着得意道：“血刃，你之前不还信誓旦旦的和我说，说什么……我不会看错！”它还刻意模仿血刃神帝的声音。“被打脸了吧？丢脸了吧？”黑鸟怪笑着，“我就说嘛，别太自信，未来未曾发生，一切皆有可能。”“他还没掌握一品神心？”血刃神帝微微皱眉，“看来我高看他了，他恐怕不值得我栽培，好了，不提他了。”说着血刃神帝继续观看着宇宙铜炉内的场景，观看那恐怖火焰汇聚下偶尔形成的一丝黑色力量，努力从中窥伺规则奥妙的运转规律，寻找到自身突破的希望。“哦。”黑鸟乖乖应道，它很清楚，神帝已经不再关心东伯雪鹰了，这让黑鸟暗暗叹息，“可怜的小家伙！”它很清楚。血刃神帝骨子里是很冷酷的。活到如今，神帝经历太多看过太多，生生死死太平常了。他收过的弟子也很多，这些内门弟子记名弟子等等都是最近数十亿年内收的。毕竟不成大能者，能活的时间是有限的，不是战死就是本尊神心溃散或者投胎。漫长岁月，神帝收过很多弟子，想收便收了。不想收便是一品真意超凡都滚到一边去。值得栽培，就好好栽培。觉得不值得栽培……直接都懒得看一眼，甚至直接抛之脑后！因为都不值得他花费一点心思。他堂堂血刃神帝，时间精力可是很宝贵的！就算是他最成功的两个弟子‘青君’‘普藏帝君’他也是给了他们机缘道路，任其发展，他懒得管。他更多心思还是在自身修行上。这也是他能够站在神界最巅峰的缘故，他骨子里更重视自身实力，至于所谓的血刃神廷他反而不太在乎。甚至他弟子‘青君’叛出血刃神廷也是他默许的，因为弟子有自己的道路。他虽然懒得管，但是还是很欣喜看到弟子成长强大的。疆域范围？甚至管理疆域都是他麾下的乾瞿帝君等人负责。“嗯。”血刃神帝伸出右手，掌心有毁灭电芒闪烁，“一脉相承，明明只差一步。”血刃神帝抬头盯着宇宙铜炉，看着铜炉内熊熊火焰中偶尔闪现的一丝黑暗力量。……锁界塔第三百五十一层世界内的秘术，东伯雪鹰至今都没练成，‘混洞神心’自然也还没掌握。“太狠了。”“一点面子都不给。”“之前我们还能去隔壁园子逛逛呢。今天竟然将我们打了出来。”在东伯雪鹰的洞府内，夏族众神灵们正在议论纷纷，当东伯雪鹰从外面走进来时，他们一个个连走上来说。“东伯，虽然从规矩上说，我们在殷石别院活动范围，只能在这洞府以及那一条走廊。”云海大帝走过来，皱眉道，“可实际上隔壁的园子，一般内门弟子的仆人随从都是可以进去逛逛的。可今天我们去被园子处的侍卫给打了出来，东伯，那侍卫敢这么对我们……难道陛下对你不满了？”“对啊。东伯，发生什么事了？”夏族众神灵看着东伯雪鹰。他们都不傻。被轰出来，他们倒也不生气，却担心东伯雪鹰可能失去陛下宠爱了。“有些小麻烦。”东伯雪鹰微微一笑，“没事的。”“哦。”大家彼此相视，没再多说。余靖秋则是走过来，传音道：“东伯，到底怎么了？连一个侍卫都敢这么对付我们的人？”“可能是我修行上让师尊有些失望。”东伯雪鹰传音，“你放心吧。没事的。”“你自己小心，也别给自己太大压力。”余靖秋安慰传音道。忽然――“东伯师弟。”外面传来冰冷声音。东伯雪鹰一听连朝外走去。洞府门口正站着灰衣冷漠女子‘宫风师姐’，宫风师姐冷声道：“以后好好管教你的人。仆人随从什么地方可以去，什么地方不可以去。早就告诉过你们。幸好擅闯的不是禁地，若是一些重要禁地，那就直接处死了。”“师弟明白。”东伯雪鹰也不恼，毕竟从严格规矩上来说，的确是自己的人违背了规矩！只是之前大家都是默许的。殷石别院，就是宫风师姐在管理。现在忽然冷下脸，显然宫风师姐对自己已经很是不喜了，他也早听说，宫风师姐很是冷厉，实力强大潜力极高的她还算客气，其他的一律不太瞧得上。那些三重天界神的仆人随从，在殷石别院内受到的规矩还算轻些。自己之前也享受特别待遇，现在显然没这待遇了。“还有，你修行至今都没掌握一品神心，如此没用，也没资格让我免除劳役。”宫风师姐冷漠扔出一块晶牌，“在殷石别院内，每千年一次劳役，去执行劳役吧。”东伯雪鹰接过晶牌：“是。”劳役本该有，宫风师姐让自己去，自己根本没法拒绝。……殷石别院后面连绵的群山中，东伯雪鹰正手持着大斧在砍着大树，树木高大巍峨，东伯雪鹰倾尽全力在砍，可树木坚韧无比，砍伐小半个时辰才砍倒一棵大树。砰砰砰……一声声砍树声，让东伯雪鹰心却渐渐宁静下来。宫风师姐对他不喜！师尊也再未曾召见，那些同门弟子有些还算客气只是背地里议论，有些见面时都冷漠许多！这是修行的世界，实力为尊，每年一份九果足足千年，又是师尊亲自指点过，又是锁界塔修行。这样的待遇两千年修炼，抵得上在其他大能者门下万年了。那些同门弟子们认为东伯雪鹰潜力没那么高，自然态度就发生变化。“砰砰砰……”斧头砍在大树上，东伯雪鹰越加宁静，嘴角微微上翘。他人如何看，是他人的事。只要自己选择的路，一直在前进，那就无需困惑。等到他人自己耀眼时，无数人又都会客气尊敬了。“难怪师尊让弟子们要执行劳役，执行劳役时，我全力以赴耗费许久才砍伐一棵树。这样子根本没法静心参悟修行。可身体虽然累了些，精神上却很放松。”东伯雪鹰暗暗道，“一张一弛，或许对修行更有帮助吧。”时间流逝。一年年过去，转眼东伯雪鹰拜师血刃神帝也已经三千三百年。殷石别院后方的连绵群山中。余靖秋、龙山大帝、赤火帝君他们三个正行走在群山内，四处观看聆听着。“在那边！”余靖秋耳朵隐约听到声音。嗖嗖嗖。他们三个迅速飞行过去，很快便看到了一名朴素黑衣的东伯雪鹰正手持一杆，一刺在面前的大树上。这些大树……乃是血刃神廷特殊环境下孕育而生，也非寻常种类，就是东伯雪鹰全力拿着斧头砍，也得小半个时辰。这么用戳……就是戳一天，大树都依旧屹立。咚！咚！咚！一次次戳着，每一次威势都很重。“别去打扰他。”赤火帝君郑重道，“东伯这次进山练都已经十年之久，恐怕是有所得。”余靖秋远远看着，也露出一丝笑意：“一进山练就是十年，我又不敢传讯，唯恐打扰他破坏他的修行心境。他的本尊如今同样也是闭关……还以为出了什么意外呢，现在知道他在这就好了。”“你说这一刺在大树上，算怎么回事？”龙山大帝嘀咕道，“我看不出有什么用。”“你当然看不出，你如果能看懂，你就不会只是神级中期了。”赤火帝君打趣道。龙山大帝顿时无语。……东伯雪鹰感觉很舒服，他一次次在施展法，威势内敛，每一都是轰击在大树树干上，当一株大树轰击倒下，东伯雪鹰就继续去攻击下一株大树。他感觉到自身修炼心境在发生着改变，他能感觉到，他在接近他一直想要的，他想要把握住的，所以他不愿停下。这么多年。他一直参悟着血刃神帝传授给他关于‘混洞神心’的大量指点。一次次体会，加上在锁界塔修炼多年，离突破那一层瓶颈也是越来越近。自从执行劳役后，他就喜欢上拿大树练。这时候精神更放松，放松下反而会灵光闪现。这次就是如此！在琢磨锁界塔秘术，一次次攻击在大树上时，东伯雪鹰忽然心有所感，进入了特殊的状态。他内心为之欢喜，便完全沉浸其中。这时候，施展法就是享受！每一施展都是享受，感觉不对劲就调整。“轰~”东伯雪鹰再一次刺出，威势虽然内敛，可轰击在那一株还算完好的大树上时，却陡然爆发出恐怖的威力，轰的一声！这一株巍峨高大的大树整个都猛然爆炸开来，化为了无数碎末。这一幕场景让在远处观看了六七年之久的余靖秋等人大吃一惊。“痛快。”东伯雪鹰眼睛一亮，有一种痛快淋漓之感。仿佛憋了无尽岁月猛然爆发出来。“痛快，痛快，不顾一切，歇斯底里，彻彻底底的爆发！”东伯雪鹰眼睛放光，周围开始有规则奥妙汇聚显现，“不同的一品神心，的确是完全不同的方向。我少年时修炼法就追求平衡完美，掌握世界神心简直是一气呵成！可是这却成了我参悟混洞神心的最大阻碍。”东伯雪鹰周围开始塌陷，出现了黑暗混洞。黑暗混洞在东伯雪鹰身后。周围都在塌陷被吞噬，那些杂草大树粉末都被完全吞噬。“这是”“混洞神心？”“东伯他突破了？”远处观看的余靖秋、龙山大帝、赤火帝君都大喜激动不已。东伯雪鹰自身却沉浸在喜悦中，朝闻道夕死可矣，真正悟道时是满腔的欢喜。别人说再多。都是别人的！血刃神帝虽然指点很详细，可是没用，就像血刃神帝为了自己妻子倾尽一切，他妻子也最终只是一重天界神，且心境很弱。修行，别人可以指点。但是路最终还得靠自己走。靠自己悟。东伯雪鹰悟了，便欢喜激动，也明白自己为什么卡在瓶颈如此吃力，直到今日才突破。“不同的一品神心，截然不同方向。”“世界神心，乃是以地火水风为根基，有了生命气息，便可平衡轮转协调。它是平衡的，包容的，海纳百川的！”“可混洞神心，却是截然不同！它是绝对走极端的！”东伯雪鹰摇头。师尊也指点过他，他自己也明白自己的问题。可是这种平衡包容的心态，是东伯雪鹰少年时就有的！他练法，攻击法防御法等等都要琢磨，为了追求完美平衡。他对待别人，虽然内心孤傲，可表面上维持最起码的礼节。这一切都是平衡……这种平衡，是发自骨子里的。不是说我知道自己问题所在，就能瞬间改变自己的。在沉浸参悟那一门秘术，特别是在用刺大树时，头脑放空，抛弃一切外在影响，破开一切枷锁，心灵空灵，仿佛一张白纸。琢磨锁界塔第三百五十一层世界的那一门秘术渐渐开始突破瓶颈，才最终突破刹那，便一切都悟了。“难怪近身搏杀，世界神心要比混洞神心弱许多。”东伯雪鹰露出笑容，“混洞神心是从最根本本质上，就抛弃一切，是彻彻底底的毁灭。”虽然截然不同方向。可都达到一品神心，路不同，最终却都共通之处！这也是掌握多种一品神心融合起来都很轻松的原因，毕竟他们都是属于天地规则最本质的一部分。“世界神心虽然是平衡包容，可正因为一切都应该包容，最彻彻底底的毁灭，也该包容。”东伯雪鹰心中两门一品神心迅速在彼此融合，非常快，没有什么疑惑，仅仅几个呼吸的时间，两门一品神心就自然结合为了完美一体。东伯雪鹰周围的气息也发生变化，开始蕴含了更深层次的规则奥妙。“突破了。”“东伯他突破了。”余靖秋、龙山大帝、赤火帝君他们都站在远处山林中遥遥看着，他们看出来东伯雪鹰正在突破的过程中，都不敢过来打扰。……血刃神廷，隐秘的地底殿厅中。巨大的赤红色铜炉内火焰熊熊，在铜炉外，血刃神帝庞大的身影正盘膝而坐，观看宇宙铜炉内发生的一切，不断参悟琢磨。“主人。”一道雄浑声音响彻整个殿厅。“嗯？”血刃神帝皱眉，“什么事？”这雄浑声音乃是整个神廷的‘器灵’。血刃神廷虽然庞大，可的确就是完整的宝物，器灵能够监察这一座神廷内发生的一切。甚至如果有谁来拜访，血刃神帝都是禁止手下擅闯他修行之地的，都是器灵进行通传！器灵才是真正永远忠诚于他的。不过他早下过命令，没足够重要的事，别来打扰他。“主人可以看看你门下弟子东伯雪鹰。”雄浑声音说道。“哦？”血刃神帝有些疑惑，他对器灵还是很信任的，一个念头精神便覆盖整个血刃神廷，自然也发现了东伯雪鹰。“突破了？”血刃神帝很平静，突破又如何？五千余年才成一重天界神，一般般而已。可跟着血刃神帝眉头一皱有些不敢相信，“二重天？”血刃神帝虽然选弟子眼光很高，收弟子也颇为任性但他的确一直在收徒弟，像‘万花宴’就是他筛选后辈子弟的办法，这万花宴也让许多后辈有了机会出头！因为血刃神帝很清楚，虽然他现在站在了最巅峰，可实际上和时空岛主、万神殿主等好几个存在都是同一层次。他正面战斗强，可时空岛主在‘时空’上是最强的，时空岛主要去哪，谁都拦不住！所以站在最巅峰的存在们，都有着各自厉害手段。这时候……有好帮手就比较重要了，他的弟子‘青君’‘普藏帝君’他都花费了不少心思，师徒之情是很重要的纽带，像其他人比如‘竹山府主’虽然也是三祖之一，可如果竹山府主将来也站在最巅峰，还真不一定和神帝关系多亲近。越是强者，就越加不愿臣服，更多是靠感情去影响。所以血刃神帝漫长岁月也收了一批批弟子，可大多都是兴致来就收了。比如心中受到触动，就算天赋差些，神帝也赐一个记名弟子！觉得‘不错嘛，能栽培栽培’就收个内门弟子！可在栽培过程中也会逐渐失望的，因为大多连四重天界神都成不了。真正让他欢喜，看中的弟子太少了。而现在血刃神帝就惊喜发现了一个天赋极高的弟子的出现！“什么二重天？血刃，你说什么呢？”在血刃神帝肩上的黑鸟惊诧道。“东伯雪鹰本尊神心已经突破，待得内世界衍变后，便是二重天界神。”血刃神帝微笑道。“什么，二重天？东伯小子不是一直没能突破掌握一品神心么，怎么一下子二重天界神了？”黑鸟惊诧，跟着它也同样开始感应，也发现了连绵群山中的东伯雪鹰，不由惊呼，“还真是。本尊神心已经突破，他才修炼五千六百年，这这这……这修行速度也太恐怖了。”“我想想啊。”黑鸟在血刃身体肩膀上蹦Q着，“神界深渊历史上，成一重天界神最快的是青君，他三百年成的一重天界神！成二重天界神最快的是一个叫‘绝灭帝君’的疯魔小子，两千九百年成二重天。只是太疯魔，杀性太重死的太早。都没能成大能。成三重天最早的是‘飞雪庄主’，花费了五万三千年。成四重天最早的是时空岛主，仅仅十八万年多些。”“除了绝灭死的早，青君、飞雪庄主、时空岛主，都很厉害。”黑鸟道。血刃神帝轻轻点头。论修行速度他反而要差些，不过一样站在了极高处，这也是他愿意给许多弟子机会的原因。“我仔细看看他的修行经历。”血刃神帝目光遥遥看向一个方向。浩浩荡荡的威能开始穿过无数空间的阻碍。甚至强行穿过物质界的阻碍！虽然公开消息中，只有时空神殿能够突破物质界轻易时光回流查探，大能者都做不到！而事实上……突破物质界阻碍是很难。大能者们普遍都没法在物质界内进行时光回流。可是站在最巅峰的，血刃神帝、万神殿主等一个个亲自出手还是能做到的。只有时空岛主最厉害，都无需亲自出手，仅仅炼制出的宝物‘时空神殿’就能做到。“哗~”无形威能降临夏族世界。……白衣东伯雪鹰正在红石山内，自己的静室内盘膝静坐，内世界正在发生衍变……“轰隆隆”原本上亿里范围的广袤内世界，如今正在轰隆隆的扩张。陆地在朝四周延伸，海水也在澎湃，大量能量被吸纳进来进行转化。陆地内原本都没有空气，森林树木诡异的不生长，不长高不枯萎！可现在……融入了混洞规则后，树木植物内部开始了生长。内部无数细胞在不断的破灭，新细胞再诞生，树木植物不断生长，生长到极致渐渐又开始枯萎，枯萎后最终又破土而出再次生长。整个内世界，都不断发生着破灭新生，这种生命轮转过程中也产生了气体等物质。空气开始流通。“嗯？”东伯雪鹰抬头，他感觉到无形力量渗透进来。“师尊？”东伯雪鹰立即辨认出来，这是师尊血刃神帝的气息，“师尊在时光回流查探过去发生的事？”作为物质界领主，他当然发现了师尊所做的事。穿过物质界的阻碍，血刃神帝降临的力量并不算强，东伯雪鹰如果愿意，甚至可以强行将这力量排斥出去。可知道是师尊血刃神帝，他当然不敢这么做。……“这小子，还时间加速过六百年？”宇宙铜炉前，血刃神帝轻轻点头，“这么算起来，他九百年成一重天界神，五千年成二重天界神。”“虽然没破记录，却也是一品真意超凡中排在最前列了。”神帝肩膀上的黑鸟欢喜道，“青君当年非常耀眼三百年成一重天，三千九百年成的二重天。当初陛下你可是花费不小力气甚至和万神殿主都开战过，最终才收了青君为徒。”青君当初太耀眼。刚出生就是超凡，天赋超绝，孩童时就掌握一品真意雏形，接着很快掌握一品真意，三百年就成界神！要知道在这之前，最快成一重天界神的也耗费了六百年时间，那还是时空岛主做到的。青君却仅仅三百年就做到了，连血刃神帝等最巅峰存在们都惊动了。他们都抢着收徒！时空岛主妥协了！而万神殿主却和血刃神帝为此开战，最终还是血刃神帝更霸道更强横。青君，成了血刃神帝的弟子！血刃神帝自然倾力栽培，如今青君的实力深不可测。“恭喜主人，贺喜主人！”黑鸟连叫道，“就这么轻轻松松就收到一个好徒弟！万神殿主、时空岛主他们想要抢都晚了。”“哈哈……”血刃神帝笑着，“还早的很，当初绝灭那小子也惹得神界深渊惊动，深渊的两位主宰亲自出手把他抢了过去，可最终杀性太重，太过自大，葬了自己的小命。东伯的修行，要比青君、绝灭稍微慢上一点点。”“不过我最喜欢的还是东伯的性子，至情至性，却不骄不躁。”血刃神帝时光回流后早就明白一切，“他曾拜师红尘，应该是担心黑魔老祖斩草除根杀了他，所以一直隐藏消息。甚至在我面前，都没有说出丝毫消息情报。即便因此被其他同门们奚落。”“不将希望寄托在他人身上，有足够的耐心。”血刃神帝很满意。他最喜欢有耐心的，因为，他就是非常有耐心，一步步崛起，乃至到如今这地步。殷石别院，宫风正独自饮酒，冰冷的眸子看着远处。她本性冷厉，对弱者最是不喜。不过对待强者却乖巧的很，特别是面对神帝陛下，宫风乖巧忠诚无比，神帝用她也用的很是顺手。“去让东伯到我这来。”神帝声音传进她脑海。“嗯？”宫风睁开眼，连恭敬道，“是，师尊。”随即连起身往外走，走出静室后便释放开领域开始查探整个殷石别院，心中却是暗暗疑惑：“师尊怎么会找东伯，按理说，师尊应该对他比较失望才对！难道说……东伯突破了？还是师尊真的很喜欢东伯，所以想要再提点一二？”“嗯，第一次就赐予了两块令牌，师尊应该是比较喜欢东伯的。”宫风有了诸多猜测，不过还是立即去寻找东伯雪鹰了。“怎么没有？”宫风行走在走廊上，环顾左右，她的领域查探过，殷石别院内并无东伯雪鹰。就在这时候，从殷石别院的后门走进来四人，一身朴素黑衣的东伯雪鹰、余靖秋以及赤火帝君和龙山大帝。他们四个正一道走进来。“总算出现了。”宫风眉头一皱，她一眼就看出来，东伯雪鹰还是神级！并未成界神。“还没突破？”宫风心中冷笑。“东伯师弟！”宫风冰冷喊道。东伯雪鹰一看，便嘱托道：“靖秋，你们先回去。”说着便朝宫风师姐走了过去。他是刚刚神心突破，不过内世界衍变需要大量神晶，他不可能傻乎乎在群山森林中就进行内世界衍变，本是准备回来洞府的静室中修行，让世界衍变修炼出界神力的。没界神力……还不能算是界神。“宫风师姐。”东伯雪鹰走过去。“不好好修行，你乱跑什么？”宫风师姐眼中有着一丝厌恶，冷声道，“师尊有令，让你过去，还不快快随我走。”说完宫风师姐转头就在前面走。东伯雪鹰摇摇头，跟着后面走去，想起师尊血刃神帝在夏族世界降临的力量，隐隐明白师尊为什么召唤自己了。（本篇终）星期一，番茄拉下推荐票~推荐票人人都有，记得投票支持下啊~*)新篇开始，今天一更。――――――宫风师姐走在前面，好歹也是三重天界神，虽没转身依旧能够知道后面发生的一切，东伯雪鹰摇头一笑的样子，让宫风感觉到了恼怒。“我吩咐你几句话，你还摇头？”宫风师姐猛然转头看向东伯雪鹰，“东伯师弟，你是在挑衅我？”东伯雪鹰冰冷道：“师尊召唤，师姐如果有什么不满，待得见过师尊后，我们再私下解决？”“好，很好。”宫风师姐压下恼怒，她也不敢耽搁神帝陛下召见的事。不过宫风的确很恼怒。在整个殷石别院，因为她一直乖巧听话，殷石别院内琐事都是宫风师姐在管！所以那些记名弟子、内门弟子们都得给她面子。在她看来，这个仅仅才神级的东伯雪鹰竟然敢对她不敬！这让她记在了心底：“敢在我面前龇牙，哼！”宫风带路，东伯雪鹰跟着。很快来到了一宁静美丽的园子内，暗红衣袍的血刃神帝正负手而立，默默看着旁边的湖泊。“师尊。”宫风师姐此时乖巧的很，恭敬道，“东伯师弟带到。”“师尊。”东伯雪鹰也恭敬行礼。暗红衣袍的血刃神帝这才转头，从虚无中忽然飞出来一黑鸟，黑鸟站在血刃神帝肩膀上，颇为开心喊道：“东伯小子，不错嘛，隐藏的挺深嘛！”宫风师姐站在一旁，有些纳闷疑惑。隐藏的挺深？什么意思？“师尊慧眼。”东伯雪鹰恭敬道，“因为有大仇敌威胁，所以一直谨慎。”血刃神帝微微点头，笑了：“不错。”仅仅说了两个字。却让旁边的宫风师姐心中大惊：“什么，师尊竟然笑了？这，这怎么可能？”她伺候神帝多年。很清楚神帝陛下脾性是何等的冷漠孤傲，面对弟子一般都是面无表情的。连怒气都很少有，更别说微笑了。就是万花宴，面对众多大能者，血刃神帝也就面对几个实力相近的，偶尔才露出笑容。寻常大能者他都冷漠以对的。像上次东伯雪鹰初次拜师，虽然赐下两块令牌，可血刃神帝也是冷漠的很，很快就让东伯雪鹰退下了。都没说几句话！可这次刚一开口竟然就微笑了？“到底怎么了，到底，到底发生什么事了？东伯雪鹰隐藏的挺深，他隐藏什么了？”宫风师姐隐隐有了些模糊推测，可一想到东伯雪鹰才修行五千多年，就推翻了一切推测。“你修行九百年就掌握一品神心。”血刃神帝轻轻点头，“天资卓绝，却能够隐忍至今，直至突破为二重天界神才泄露。你虽然年轻，可耐心却很不错。这点非常好。你现在能够修行突飞猛进，可将来你境界越加高深强大，修行路越加坎坷时。遇到种种麻烦挫折时……就需要耐心了。”“是。”东伯雪鹰恭敬道。“你也很谨慎，很好，修行路师尊能帮的很少，最终还是靠你自己。”血刃神帝很满意这个弟子。耐心，谨慎。这是血刃神帝自身最出名的两个优点，这也是他很恐怖的地方。或许是他在年少时就擅长暗杀，弱小时就很谨慎有耐心，所以成长路更是一步步走的踏踏实实，如今在神界、深渊……可以说血刃神帝是影响力最大的一位。他的血刃酒馆能遍布神界、深渊、物质界每一处，便可见其手段。黑暗深渊最凶戾的深渊主宰。都愿意和他为友！所以血刃神帝看到东伯雪鹰如此谨慎有耐心，自然很满意。“当初的绝灭帝君。你可听说过？”血刃神帝问道。“听说过。”东伯雪鹰连道。“他两千九百年就成二重天界神，修行速度远在你之上！可就是太疯魔，少了谨慎和耐心，最终葬送性命。”血刃神帝道，“你当引以为鉴。”“是。”东伯雪鹰连道。旁边的宫风师姐傻傻听着，完全蒙了。绝灭帝君？你当引以为鉴？这简直将东伯雪鹰和绝灭帝君放到一块比去了。九百年成一重天界神？突破二重天界神才泄露？谨慎？耐心？“这这这……”宫风师姐什么时候听过血刃神帝这么用心提点，平常神帝指点徒弟都是一指头点过去，就让弟子滚蛋了。“东伯，他二重天界神？”宫风师姐虽然不愿相信，可旁边的对话透露出来的却很明确，堂堂神帝陛下不可能撒谎，“他才修炼多久，就算一品真意超凡一般也是三千年内成界神，十万年左右才成二重天界神吧。不，这东伯雪鹰他就是一品真意超凡！而且在一品真意超凡中还很恐怖。”她刚才可是听到了，东伯雪鹰九百年就掌握一品神心了。“以后，你就为我亲传弟子吧。”血刃神帝随意道。“是，师尊。”东伯雪鹰有些兴奋，虽然也隐隐猜到，毕竟他作为红石山主人，很清楚自身修行速度意味着什么！不过实在是神帝收亲传太难得太罕见，如今这一时代，除了寿命永恒的普藏帝君和青君外，师尊门下根本就没有亲传弟子！他是唯一一个界神亲传弟子！“拜见师兄。”旁边传来声音。东伯雪鹰看了眼，宫风师姐此刻挤出笑脸恭敬的很。师门规矩森严。亲传弟子、内门弟子、记名弟子，彼此都是天壤之别！地位差距也大的很。“宫风，你先退下。”血刃神帝吩咐道。“是。”宫风连乖乖退去。当离开园子后，宫风却满心不安：“怎么会这样？东伯雪鹰他怎么可能这么强？这，这，这怎么可能发生？”东伯雪鹰身为亲传弟子，在殷石别院内地位之高仅次于陛下，不过对待内门弟子记名弟子倒也不可能有生杀大权。可却有诸多刑罚惩罚之权，完全可以将宫风给逼离殷石别院。要知道……宫风，能够在神帝面前听调遣，甚至负责掌管殷石别院，权势还是很大的。比那些三重天界神的近身侍卫地位要高多了。她的家族都因为她而兴盛，如果得罪亲传弟子被赶出殷石别院，过去她得罪的人，她家族得罪的一些势力肯定趁机来踩！“怎么办，得想办法挽回！想办法挽回！”宫风各种焦急。******东伯雪鹰恭敬在师尊面前。血刃神帝待得那宫风离去后，这才开口道：“你为我亲传弟子，我也不会偏袒谁，你同样有机会得到一套绝学。”东伯雪鹰眼睛一亮。绝学？“这一门绝学，它至阳至刚，锋芒无匹，是和青君的绝学《山界》相当。”血刃神帝说道。东伯雪鹰听的暗喜，和《山界》同层次的绝学？“别高兴的过早，绝学传授之，最后能练成什么样，还是看你自身。我漫长岁月收的亲传弟子也有些，可最后成大能的也只有青君和普藏！”血刃神帝道，“普藏虽苦苦修行绝学，我传授他的，也不亚于青君。可实力和青君却差了好大一截。”东伯雪鹰点头：“弟子明白。”“青君我传授他一门绝学，他从藏书屋又发现一门。他掌握两门绝学，可最后成就最高的也只是《山界》。”血刃神帝道，“绝学虽厉害，却并非个个都能练成，又或者练的多强大。”“当然我给你的，也是应该最适合你的，你之前在锁界塔的其中两层世界得到的秘术，都是这一门绝学的很零散的一小部分。”血刃神帝说道，“这一门绝学，以世界神心为引领，统领其他神心……”“不过，这等绝学，不可轻授。”“你要得到它，还需通过我的考验。”血刃神帝道。东伯雪鹰也明白，仅仅考验就能得到一门绝学，这已经够好了：“师尊，不知道是什么考验？”“很简单，在殷石别院旁边的群山中，有一处关押了一囚犯，你只要将他杀了，便可得到这一门绝学。”血刃神帝微笑道。血刃神帝挥手扔出一符牌：“持着这符牌，只需催发，就能进入关押囚犯之处，否则任你怎么寻找都不可能找到。这囚犯可不是那么好杀的，不过也无需着急，你什么时候杀掉它，什么时候可以W到那一门绝W。”“是。”东伯雪鹰接过符牌恭敬应道。血刃神帝道：“我需要你的一些血液。”说完。一道无形力量切割在东伯雪鹰手腕上，鲜血立即迅速飞到半空。东伯雪鹰也不反抗，到了他们这一层次流血已经没任何生命威胁了，最多消耗点能量，仅仅片刻，半空中的血液多的都仿佛一片小湖泊了。“你为我亲传弟子，我也会为你亲自打造一件血炼神兵。”血刃神帝淡然道，随即一挥手，半空中的仿佛小湖泊的血液尽皆被收了起来。“谢师尊。”东伯雪鹰连道。“血炼神兵，选长枪？”血刃神帝再问。“是。”东伯雪鹰恭敬道。因为修行分身法，两尊身体自然得两件血炼神兵。而且这一杆长枪威力定会更大！毕竟神帝陛下亲自炼制，自然非同凡响。“好好修行吧，等你杀了那囚犯得到绝W，再来见我。”血刃神帝吩咐道。东伯雪鹰当即恭敬告退离去。血刃神帝看着这弟子离去后随即笑了笑，他肩膀上的黑鸟嘎嘎叫道：“血刃，你让东伯杀死那囚犯？那囚犯可没那么好杀，说不定这东伯小子修行成为三重天界神才能成功呢。”“那就三重天界神时再得绝W，也好磨砺磨砺他。”血刃神帝淡然道，“越是天资高者，就越得磨砺。”“拜你这个师尊，他也算倒霉。”黑鸟嘀咕。血刃神帝没和黑鸟辩解，跟着周围空间微微荡起涟漪，血刃神帝和黑鸟就一同消失不见，再度回到那地底宫殿的宇宙铜炉前了。……东伯雪鹰的洞府的厅内。夏族一众神灵和余靖秋都有些目瞪口呆看着眼前这群侍从，因为厅内摆满了奇珍异宝，万花真果都足足摆放了十枚，一眼看去，这些宝物价值之高让他们个个都有些胆战心惊。别说他们了，就是白沙城主来，都会咋舌。“你们这是？”余靖秋开口问道。“我们奉陛下之命，为东伯殿下送上这些。”为首一名气息完全内敛的黑袍老者微笑道，“难道诸位还不知？东伯殿下，已经被陛下收为亲传弟子了。”“亲传？”云海大帝、赤火帝君、天海帝君、龙山大帝等个个都瞠目结舌，余靖秋也有些不敢相信，他们都知道东伯已经突破，这种天资寻常大能者收为亲传弟子是很正常的！可是……神界中堪称最强大的血刃神帝，他收亲传弟子门槛可高的很。一品真意超凡都很难成为其亲传。这时候东伯雪鹰从外面走来。“见过殿下，这是陛下让送来的，还有，殿下有时间就搬迁下，去另外一座洞府。”黑袍老者微笑道，并无太恭敬，他身旁的侍卫仆从们却是个个恭敬无比。“嗯？”东伯雪鹰看了看着老者，气息完全收敛？自己感应不出！只是隐隐本能的感觉到无形的压迫，这是血刃神廷隐藏的高手，就像陛下肩膀上的黑鸟深不可测一样。“谢谢诸位了。”东伯雪鹰说道。“东西送到，我们就告辞了。”黑袍老者微微一笑，转身便走，带着一群侍卫仆从离去。他们一走，这厅内顿时喧哗热闹起来。“东伯，你成了陛下亲传弟子？”“竟然称呼你为殿下？”“陛下的弟子中，只有亲传弟子有资格被称呼为殿下吧。”夏族众神灵都难掩激动兴奋。东伯雪鹰点点头。余靖秋则是连问道：“雪鹰，你成界神，陛下就收你为亲传？”“我突破的是二重天界神。”东伯雪鹰说道，也没什么好掩饰的，而且连宫风，连那些侍从都知道了，显然神帝陛下也没打算保密。现如今能够在自己弱小时灭自己的也就时空岛主、万神殿主这一级数。而实际上漫长岁月中，也没听说过血刃神帝、时空岛主这等站在神界、深渊最巅峰的存在，不顾脸面去对付小家伙的。他们已经站在真正最巅峰的高度，就是他们麾下的大能者厮杀，他们也是平静观看的。听闻东伯雪鹰成为二重天，厅内先是寂静，跟着就炸开锅了。今天诸多消息实在让他们有些承受不住。“哈哈哈，看那个叫宫风的，在东伯面前还敢不敢嚣张。”“她现在哭都来不及吧。”“东伯太厉害了。”厅内一片热闹。东伯雪鹰先是一起搬到另外一座洞府，随即陪着他们摆宴庆贺一番，甚至将一些对他们有帮助的宝物送给他们不少。对亲传弟子，神帝陛下出手不凡！东伯雪鹰给的也只是极少许罢了，就已经让夏族众神灵连连拒绝，他们每个分到的宝物都有十万神晶之多，再多他们也不肯接受了。“靖秋，我还需闭关衍变体内世界，除非是极重要事情，否则谁来都别管。”东伯雪鹰说道。“嗯，好。”余靖秋脸上笑容灿烂，只是待得东伯雪鹰走入静室后，她则沉思起来。……行走在走廊上，宫风满心犹豫。她很清楚，她已经走到了关键的岔路口，得罪了亲传弟子，如果东伯雪鹰要对付她，她根本不可能在这长久待下去！一旦外界势力都知道，她得罪血刃神帝亲传弟子，并且如今又不伺候神帝了。她的家族势力一定会受到沉重打击，地位一落千丈！她过去做人做事太差，也得罪不少，恐怕麻烦也会接踵而来。“他是亲传弟子，向他赔礼又没什么。”“低头就低头。”“只要忍住……”宫风咬牙在劝说自己，她毕竟长期身居高位，要她一下子忍气吞声。“忍忍忍！”宫风一咬牙，便快速朝远处的洞府走去，她知道东伯雪鹰已经搬到新的洞府了。到了洞府门口，门口正是龙山大帝在那拿着酒壶在喝酒。“你去传话，我要见东伯师兄。”宫风说道，如今所有内门弟子、记名弟子都得喊东伯雪鹰一声师兄！“哦？”龙山大帝瞥她一眼，漫不经心道，“殿下正在闭关，谁都不见！”“你都没去传话。”宫风脸色难看，过去她哪里会在乎一个小小仆从，可现在却只能强忍，因为这是东伯雪鹰的人。“没听见？殿下在闭关！”龙山大帝冷笑。之前宫风在东伯雪鹰面前训斥喝骂，夏族众神灵在远处也都是看到听到的，毕竟都是神灵，视力听力都极敏锐，他们也都憋了一肚子气。最不爽这宫风了。“好，告诉殿下，等殿下出关，我再来拜见。”宫风强忍着说完，转头就走，整个人都快狂暴了。龙山大帝则是冷笑看着这一幕，随即转身就朝洞府内去找其他夏族众神灵说这事去了。……静室内。香气缭绕，屋顶成八边形，有八根奇异紫色木头为主干，散发着奇异波动弥漫在静室内，让人心中空灵。东伯雪鹰正盘膝坐着，开始衍变着内世界。在东伯雪鹰的识海内，正有着一小人盘膝而坐，这小人正是东伯雪鹰的灵魂，也是他的本尊神心！如今这小人水嫩的很，颇为可爱，且气息更为深邃强大。在他周围，庞大的世界虚影也清晰了些，尽皆围绕小人运转，小人似乎一举一动都携带着威能。“世界为我，我为世界。”“衍变。”神海早就开辟，且早就达到神级极限，如今随着东伯雪鹰本尊神心调动下。浩浩荡荡的神海立即开始发生巨变，仿佛开天辟地，万事万物都开始诞生，陆地在延伸，陆地上的山峦在凸起，峡谷在形成，草原上的植被在生长……有着师尊提供的大量宝物，连神晶都准备了足足一亿之多，东伯雪鹰可以尽情吸收神晶来让内世界衍变。内世界扩张，一直扩张到十亿里的范围，何等之辽阔？如果没有大量神晶，慢慢修炼吸收外界力量那所耗费的时间就恐怖了。“轰隆隆~~~”这座庞大的大陆地底深处，汹涌的火红色界神力澎湃浩荡，界神力更加精纯，蕴涵着世界混洞奥妙。东伯雪鹰身体也在迅速变化。万劫混元身先是轻松提升到第四层，大混洞真力也轻松提升到第三层。按理说《万劫混元身》第五层，《大混洞真力》第四层，以东伯雪鹰如今的境界只要稍微琢磨琢磨，多花费点时间也是能够修炼成的。“先出关一次。”东伯雪鹰却不愿再闭关了，因为他估摸着自己的血炼神兵师尊应该已经炼成了，且他打算先去看看那囚犯实力如何，也好做准备！毕竟他的秘术，除了在红石山W的界神级秘术外，在锁界塔也有两门秘术，一一参悟修行耗费时间也挺长，先知道囚犯实力，根据囚犯实力好针对的去琢磨应对之法。……咔咔咔。静室门开启，东伯雪鹰走了出去，很快看到外面一名侍女。“殿下。”侍女连恭敬道，同时连传音给余靖秋，“夫人夫人，殿下闭关出来了。”门外一道浅蓝衣袍身影凭空出现，正是余靖秋。余靖秋笑着道：“这次闭关时间挺短的，对了，这是陛下让人送来的你的血炼神兵，你赶紧拿走，这神枪威力太大太大。”说着一杆赤红色长枪漂浮出现，长枪隐隐有着恐怖的高温，周围空间都有些扭曲，余靖秋都不敢用手去碰，不过东伯雪鹰却觉得发自内心的喜欢，甚至本尊神心都有着共鸣感。“来。”东伯雪鹰一招手，嗖，赤红色长枪瞬间飞来。“好家伙。”东欧雪鹰抓着长枪，不由眼睛一亮，“没想到师尊刚一炼成，就是界神阶上品。”界神们的血炼神兵，一般刚炼成，都只是界神阶下品，而后需要自己慢慢孕养培育。血刃神帝出手显然不凡，一杆‘界神阶上品’的血炼神兵，可比极品界神器还珍贵！因为血炼神兵施展时威力本来就要更大。“以后你就陪我征战神界吧。”东伯雪鹰微微一笑，心意一动，手中的赤红色长枪便凭空消失，已经进入了内世界中。正在内世界广袤陆地的地底深处，在无数火红色界神力的环绕下，这一杆长枪悬浮着，不断受到东伯雪鹰力量的孕养渗透。******当天。东伯雪鹰就独自出了殷石别院，来到那连绵群山中。“在那。”手持着符牌，催发感应，东伯雪鹰立即感应到了方向。嗖！化作一道流光迅速朝目标方向赶去。穿行在连绵群山中，他速度也极快，时而便穿梭空间，不断逼近目标，终于嗡~~~前方荡起了法阵涟漪。东伯雪鹰却没有继续前进，而是站在原地。哗！旁边又出现了一名星蓝衣袍东伯雪鹰，要知道以东伯雪鹰在神界神心上的造诣，他可是能够一口气分化出八尊世界身体的，如今那囚犯实力未知，这一次又仅仅是来摸清对方底细，东伯雪鹰自然不会真身去冒险。星蓝衣袍东伯雪鹰抓着符牌，轻易穿过那法阵涟漪。“嗯？”星蓝衣袍东伯雪鹰面色微变，前方却是一片幽暗场景，幽暗的中央，正有一名身影盘膝坐在那，他身上还有着两条锁链捆缚。“按照符牌感应，就是这里！而这里就仅仅只有这一个囚犯。”东伯雪鹰看向那囚犯，“他就是我要杀的囚犯了。”“终于要杀了我吗？”那盘膝坐在那的身影低沉道，他抬起了头颅，他额头有着两根尖角，全身有着黑色鳞甲，双手都是如刀锋的利爪。一双猩红色眼眸带着冰冷的杀意。“深渊恶魔一族？”东伯雪鹰立即辨认出来，这是黑暗深渊生物，不过却是一位已经成为界神层次的恶魔，用黑暗深渊的层次描述……属于大魔神！“嗯？你？你一个二重天界神来杀我？”这名大魔神猩红色双眸盯着东伯雪鹰，嗤笑道，“真是笑话。”“笑话？不试试怎么能知道行不行。”星蓝衣袍东伯雪鹰道。“滚！！！”大魔神猛然一声叱喝。轰~~~~恐怖的声波以大魔神为中心，朝四面八方冲击，瞬间便充斥在了这一片幽暗区域，这一片幽暗区域都仿佛湖面一样荡漾起来，这声波冲击下，星蓝衣袍东伯雪鹰身体也随着‘湖面’荡漾起来，开始扭曲，他连转身猛地甩出手中的符牌，符牌嗖的飞出了法阵涟漪范围，而星蓝衣袍东伯雪鹰紧跟着身体便蓬的完全扭曲粉碎了。大魔神冷笑看着这一幕，随即闭上眼睛默默盘膝坐在那。……法阵涟漪外。东伯雪鹰真身有些目瞪口呆，他猜到囚犯实力可能很强，所以还小心的派遣世界分身过去！哪想到仅仅一声叱喝就震碎自己虚界身体，幸亏反应够快，如果动作慢点，连符牌都差点跌落在那回不来了。“嗖。”东伯雪鹰一招手，符牌落在手中。“这实力，也太厉害了，绝对是三重天界神！说不定在三重天界神中都不一般，就算被囚禁束缚着，要杀他也难的很。”东伯雪鹰有些咋舌，“师尊什么意思？不会让我憋到三重天界神才能得到绝W吧？”看这眼前的法阵涟漪，东伯雪鹰神色有些郑重：“要杀死这位囚犯，我必须得全力以赴了。”嗖，随即转头就迅速离去。……在夏族世界，红石山的一静室内。白衣东伯雪鹰正盘膝而坐，轻声低语：“必须得时间加速百倍了，这等幅度下，虽然无法参悟天地规则，可研究秘术、秘技并无问题。”这静室内的时间流速立即开始暴涨，甚至能够感觉到天地规则都有些扭曲，不过还好，如果再快的话那就不太适合修行了。“我必须得将我的实力提升到极致！”在百倍时间下。白衣东伯雪鹰开始静下心参悟琢磨，首先就是得将《万劫混元身》和《大混洞真力》这相对容易的先提升起来，其次才是锁界塔秘术和自创秘技，毕竟后面要更加艰难。必须全方位提升起来，否则东伯雪鹰根本没有杀死囚犯的信心。******朴素黑衣的东伯雪鹰，从连绵群山中飞回，沿着近处的殷石别院后门走了进来。“东伯师兄。”“拜见东伯师兄。”在后门处，正有着一群内门弟子记名弟子们主动迎接，他们大多都是一重天二重天界神。为首的也就是两名三重天界神！三重天界神在面对东伯雪鹰时也都是恭恭敬敬喊一声‘师兄’，因为他们很清楚，修行五千年就成二重天界神，要不了多久，东伯师兄就会赶上他们，甚至超越他们。且神帝陛下亲传弟子，一般可都是掌握绝W的！决不能以正常的界神去看待。“诸位怎么在这？”东伯雪鹰开口。“师兄如今贵为亲传弟子，我作为师弟师妹自然得来贺喜。”一位瘦削金袍男子笑道，“我们已经准备了宴席，师兄你的一些亲眷好友也已经去入席了。”其他弟子们也都热情说道。只是他们中有些暗暗后悔：“没想到这个东伯雪鹰竟然如此厉害，简直在神界历史上都是排在前列的那等绝世超凡，将来前途无量。之前冷漠于他，不知道他心中有没有记恨。”东伯雪鹰当即点头：“前面带路。”当初他隐忍未曾暴露实力时，这些同门们有些是背地里议论，有些也冷漠些，东伯雪鹰心中也清楚，对自己好的，自己自然也会和对方亲近！至于记恨？这倒不至于，因为这些同门弟子，除了宫风曾三番四次喝斥怒骂外，其他弟子倒还没这么卑劣。殿厅内。东伯雪鹰在众同门簇拥下，自然坐在了主位，在他身侧就是妻子余靖秋。随即众同门们才一一入座。“师兄。”“东伯师兄。”殿外赶紧来一大群同门弟子，个个连连行礼，为首的便是宫风，宫风此刻满是笑容，连道：“东伯师兄，我们一直在正门苦苦等待，没想到师兄却是从后门进来……和我们错开了，未能迎接师兄，我等真是惭愧惭愧。”在他旁边的一些同门们则暗暗嘀咕。宫风师姐如此吹捧奉承，真是难得！“都入座吧。”东伯雪鹰说道。“谢师兄。”个个入座。“东伯师兄如今贵为亲传，他日成就大能者也有望，师弟别无他物，只能送上这点薄礼恭贺师兄，这两颗顽石乃师弟偶然得之，对于本尊神心颇有些妙用。”坐在靠后的一位二重天界神的记名弟子站了起来，他右手手掌出现了一盘子，盘子上放着两颗奇特黄色石头，他递给了身后的侍女。侍女连接过，迅速从后面行走送到了靠近东伯雪鹰的一条案上。东伯雪鹰眉毛一掀。溟黄神石，这两块就价值五百万神晶！这出手够大方的，这个记名弟子师弟，记得是叫‘昊惠界神’。“师弟也有些薄礼奉上。”顿时有其他记名弟子们一一送上礼物。礼物如果够重，一般还会略微介绍。不过这些记名弟子实力较弱，特别是那些个一重天界神们想要送重礼也送不起或者舍不得。一个个送礼。“雪鹰，你这些师弟师妹礼物可都挺重啊。”余靖秋传音笑道，“他们和你是同门关系，如今又送上重礼，将来如果求到门上去，一些小忙……恐怕也拒绝不得。”“如果一些小事，帮帮同门也没什么。至于大事，就得好好思量了。”东伯雪鹰传音和妻子道。对于同门们而言，他们估摸着……以东伯师兄修行速度，成四重天界神估计百万年就能成了！对界神而言这是非常短暂的时间，身为陛下亲传的四重天界神，拥有绝W实力滔天，又是物质界领主，东伯雪鹰将来的地位是绝对会在摩雪国主、安海府主他们之上的。这种将来的一方大霸主，现在赶紧抓紧机会送上礼物套点交情，否则将来这点礼物东伯雪鹰是根本看不上的。礼物一个个挨次送，记名弟子送完，内门弟子送，先是二重天界神，再是三重天界神。宫风一直等到最后才起身，微微笑着，甚至都有了平常难得的几分女人味，姿态也很低：“东伯师兄，师妹也准备了些礼物。”说着她左手上出现了一长盘，长盘上摆放着足足五件宝物。“这是源自月亮星的一枚极品的‘寒星石’。”宫风一开口宝物就很不凡，直接是来自月亮星，“这是黑暗深渊的一位恶魔君主死后遗留下的恶魔之心，这是……”仅仅五件，加起来却近一亿神晶！其他同门弟子加起来也才和她差不多！一来是宫风地位高常年积攒的宝物足够多，二来她是真的怕被撵出殷石别院。“哗。”殿外忽然走进来一名黑袍老者，身后还跟随着两名三重天界神侍卫。黑袍老者走进来后，便冷漠道：“宫风，奉陛下令，从今天起，你就无需再担任殷石别院的管事了。”“啊。”宫风愣住了。不当管事，就没理由再去见神帝，和其他内门弟子相比也再无特殊之处。“是你！”宫风猛然转头看向东伯雪鹰，面色有些狰狞扭曲，“东伯雪鹰，是你在师尊面前告状的，对不对？”东伯雪鹰皱眉。“我不就是小小的得罪了你吗？你竟然这么狠，谁让你一直隐藏实力，你若是不隐藏，我岂会这样对你？”宫风愤怒无比，她却忘了如果东伯雪鹰公开暴露，被红尘圣主敌人‘黑魔老祖’一念击杀，她难道能赔命么？“成亲传弟子又如何，我好歹也是三重天界神，在血刃神廷内的阶位更是第四阶位。”宫风一翻手，手中长盘消失，“我的宝物，你也没资格得到。”的确。宫风在血刃神廷内阶位颇高，就算是四重天界神都不能随意打杀，东伯雪鹰的确奈何她不得。大家送上宝物，都是因为知道东伯雪鹰恐怕要不了太久，就是神界的一方超级霸主。“你说的没错。”东伯雪鹰在最高的主位上，看着下方放肆的宫风，点头，“是我告诉陛下，让你丢了管事的位置。”“是你，果真是你！”宫风面色狰狞。“你如此张狂，算是冒犯我了吧？”东伯雪鹰冷声道。宫风一怔。旁边的黑袍老者点头：“内门弟子冒犯亲传弟子，当严惩。”师门中，亲传、内门、记名，三个层次地位森严。“就赏她一百鞭子吧。”东伯雪鹰冷漠道。殿内包括黑袍老者身后，一共有四位界神侍卫迅速上前，围住了宫风，个个都是三重天界神。殷石别院，较为特殊，这里的界神侍卫中达到三重天的都有好些。“你，你敢……”宫风有些不敢相信。“拉下去。”东伯雪鹰冷声道，他已经懒得理会宫风了，他本不喜乱七八糟的事，可却恰恰遇到这等人在自己面前蹦Q，东伯雪鹰也不会留情。“走吧，宫风界神，你不会想要反抗吧？”周围四名界神侍卫看着宫风。宫风看着东伯雪鹰，眼神中满是怒意，却不敢反抗。鞭刑……每一鞭子都是痛彻灵魂的！……东伯雪鹰根本没将宫风当回事，他更重视自身的实力，更想要得到大能者们都想要得到的那一门绝学！也就是能够运气好成为血刃神帝的亲传弟子，这才有机会得到一门绝学。否则想要学到一门绝学……那真是太难太难。在他看来，实力强大，产生的权势影响力才是不可撼动的。像宫风那种仅仅靠官职拥有的权势，说没就没了！当然，许多界神已经无法再前进一步，这时候谋求更高官职也没错。******东伯雪鹰本尊和分身，都分别在红石山和血刃神廷殷石别院内修行，都是百倍时间加速，全力以赴参悟。万劫混元身，轻轻松松就修炼成第五层，保命能力发生质的蜕变！相信再去见那囚犯，也不至于仅仅一声怒喝的声波冲击就身体溃散。大混洞真力也修炼到第四层，力量上暴涨。锁界塔学到的两门秘术，一门叫世界锁链。简称‘锁链术’，另一门被东伯雪鹰简称为‘大力术’，这一门‘大力术’和界神级秘术《大混洞真力》有许多相似之处。都是以混洞神心为根基，不过玄妙程度却还要胜之！都是擅长力量。这一门锁界塔的‘大力术’。和大混洞真力是同一类的，且更强，所以《大混洞真力》就此可以放弃了！“哗哗哗~~~”内世界。庞大的陆地上空，有一片巨大的乌云，这乌云就是‘大混洞真力’的水滴构成！这一片乌云只会随着消耗越来越少，因为被东伯雪鹰放弃了。而在旁边还有一片更加浩荡的乌云，这一片乌云汹涌澎湃，内部有着无数黑蛇在流转。这便是‘大力术’。大力术，和大混洞真力很像。都是将界神力转化为一滴滴水滴，不过‘大力术’的水滴构成的并非是一条条水流，而是精妙结合形成了一条条黑蛇，又仿佛黑色鞭子。使得它迸发出更强的力量，单论力量，大力术比第四层大混洞真力高一倍还多些。“有了大力术，我应该能威胁到那囚犯的生命了。”东伯雪鹰暗道，“不过还得在规则奥妙上提升，创出更厉害的秘技。”首先是领域类秘技。有‘锁链术’结合形成的世界牢狱。成了二重天界神，这秘技自然得进一步提升完善。在殷石别院静室内。盘膝而坐的黑衣东伯雪鹰身体周围有着无数条细长的黑色锁链环绕，黑色锁链遍布整个静室。不断游走，锁链瞬间攻击某个方向，彼此层层叠叠缠绕束缚。而这座静室内也一直维持着时间百倍加速，作为神帝亲传弟子，静室条件比红石山那边还要更好。……这一修炼就是足足三千年，当然因为时间加速百倍，外界正常时间才三十年。“呼。”殷石别院旁的连绵群山中，朴素黑衣东伯雪鹰飞行穿行，面色平静。闭关中三千年时间让他将秘术秘技都提升到短时间的极致。想要再提升恐怕威力也有限了。“这一次我潜修三千年，将规则奥妙也利用到一个高度。且有锁界塔的两门秘术配合。应该有些希望。”东伯雪鹰很快看到了前方荡起的法阵涟漪，他眼中闪过一丝杀意。拼尽一切，必须功成！手持符牌，直接进入法阵涟漪内。进入后，前方是一片幽暗，昏昏暗暗，甚至都没有其他生命，只有远处中央被两条锁链捆缚着手臂的囚犯，那囚犯盘膝坐在那低垂着头颅，此刻却缓缓抬头，看向东伯雪鹰，他面部都是黑色鳞片，一双猩红眼睛满是压抑着的怒意。“又是你？”这位被囚禁的大魔神声音低沉，随即猛然愤怒叱喝，“给我滚！！！”和上次一样。恐怖的声波瞬间冲击周围幽暗区域，周围一片区域就仿佛湖面一样荡漾起来，东伯雪鹰这里也荡漾起来，只是在荡漾的时候，朴素黑衣东伯雪鹰身体周围开始出现了无数的黑色锁链，黑色锁链也是同样迅速蔓延，也是顺便便笼罩了整个幽暗区域。黑色锁链坚韧无比，这怒吼的声波根本无法摧毁，无数锁链笼罩下，声波威力也急剧衰减，当冲击在已经达到万劫混元身第五层的东伯雪鹰面前时，更是不值一提。别说大大衰减，就算没有衰减！如今的身体也不是这声波就能摧毁的。“有点意思？”大魔神抬起头，扫视周围。铛铛铛~~~无数细长锁链密密麻麻，遍布每一处，彼此碰撞发出金属声音，这些黑色锁链也都在大魔神身体周围游走，就是不束缚缠绕。“小子，你真是来杀我的？”大魔神冷笑，“我被你们神界折磨这么多年，也早就受够了，我也在等着你们杀。可是你一个小小二重天界神就来对付我，未免太可笑了。”“我是来杀你的。”东伯雪鹰点头，“不过我很好奇，你黑暗深渊的大魔神，怎么被囚禁在这？”“哼，也不怕告诉你。”大魔神嗤笑，“谁让你们神界太仁慈，那么多星辰上无数生命过着平和生活，我要修炼‘血海魔身’就要屠戮无数生命，黑暗深渊每一处都有领主，每一层世界都有君主！所以我就越界，进入神界了，啧啧啧，神界浩大，随便躲在一处地方想要找到我可不是容易事……我大肆屠戮大肆杀戮，无数血肉魂魄被我吞噬，血海渐成，可惜正当我计划着该撤退时，却被四重天界神给发现了，真是不走运啊，不过我既然敢来神界，就做好了准备，只是没想到你们大能者竟然出手灭我本尊，囚禁我这一尊分身在此，不就是屠戮了几个星域的生命么，对整个神界算什么？”“怎么样，小子，是不是很愤怒？来啊来啊，尽管动手。”大魔神冷笑，他丝毫不在乎死亡，被囚禁之时就已经明白恐怕必死无疑了。东伯雪鹰冷漠看着，他也懒得多说。哗哗哗……幽暗区域中开始出现一尊尊星蓝衣袍的东伯雪鹰，足足九个星蓝衣袍东伯雪鹰，算上本尊就是十位了！这也是东伯雪鹰在世界方面成就更高，如今能够显现的世界身体自然达到了极致，拥有了足足九尊。真身和九个世界身体，分散在不同方向，个个手持长枪，盯着那盘膝坐着的大魔神。“杀！”黑衣东伯雪鹰一声令下。哗哗哗~~~之前在大魔神身边游走的无数黑色锁链瞬间层层叠叠，无比玄妙的缠绕束缚上去，将那大魔神完全包裹的严严实实，九个世界身体手持长枪瞬间围攻上去。大魔神囚犯盘膝坐在那，一动不动，嘴角有着冷笑，任由无数黑色锁链缠绕束缚着。一杆杆长枪从不同方向刺来，都沿着黑色锁链刻意留下的很微小的缝隙刺了进来，每一尊星蓝衣袍东伯雪鹰都施展了大力术，体内滚滚力量汹涌澎湃，枪尖刺在了大魔神身体上，‘嗤――’大魔神体表的黑色鳞甲表面都溅起了火花，枪尖怒刺下仅仅留下一点白痕。“什么。”东伯雪鹰心中一震，如今自己实力全方面提升，特别是锁界塔两门秘术在身，自问在二重天界神中也算顶尖了，竟然都破不开这大魔神的鳞甲，“师尊啊师尊，你选的囚犯，也未免太厉害了。”大魔神依旧盘膝而坐，都懒得动。他睁开眸子，猩红眼眸透过黑色锁链阻碍，依旧能够清晰看到远处的朴素黑衣的东伯雪鹰，低沉道：“小子，这点实力就别白费力气了。”“是吗？”远处的黑衣东伯雪鹰手持着一杆赤红色长枪，赤红色长枪陡然一旋，便划过长空带着玄妙威势直接刺向大魔神。这赤红色长枪，乃是血刃神帝炼制的血炼神兵，被东伯雪鹰起名为‘赤云’，也是为了纪念当初的赤云山世界，纪念夏族的那群好友们，也是为了提醒自己，即便站的再高，也不可忘记本心。赤云枪威势迅猛。在划过长空接近大魔神时，却陡然消失无踪。“噗！”再次出现时，赤云枪已经进入了大魔神的体内。这并非是极点穿透，而是世界奥妙的运用，世界为我，我为世界，无所不在。“哈哈哈……”大魔神却哈哈笑着，双臂猛然一用力，砰砰砰无数的锁链直接崩断，他大笑着看着远处的黑衣东伯雪鹰，他胸口处被刺入了赤云枪，可是一股恐怖的力量在排挤着，东伯雪鹰竭力都压制不住，长枪直接被排挤出了伤口，伤口迅速愈合，丝毫无损。“我修行的乃是血海魔身，虽然算不上圆满，却也达到极高层次。”大魔神冷笑道，“血海魔身，身如血海，你刺我鳞甲，和刺我体内，并无区别。如果不是我被囚禁在这，无法挣脱，我早就随手拍死你了。小子，你根本伤不了，还是快快给我滚开，别来烦我。”东伯雪鹰脸色冷峻。他也感觉到，虽然刺入了大魔神体内，也刺破了些体内器官，可连任何一个粒子都没能粉碎！粒子都没碎裂，也就是说这大魔神连一丝能量都没消耗！修炼成不死之身的，只要粒子没被粉碎，那都是杀不死的。只有粒子粉碎消耗能量，才有望杀死。“血海魔身？刺你鳞甲和刺入你体内并无区别？”东伯雪鹰轻轻点头，“很好，那我就刺你鳞甲！”哗。长枪瞬间就化作了一道旋转的赤红色漩涡，周围都隐隐有世界塌陷破灭的场景，乃是东伯雪鹰创出穿透性最强的一招秘技。大魔神被两根锁链捆缚住手臂，依旧冷然站在那挡都不挡，任由那赤红色漩涡化作一点，直接刺在了他的胸口。噗~~~胸口的鳞甲瞬间粉碎，露出了里面的肌肉，长枪刺入肌肉内才停下，紫色血液从伤口流淌。“你竟然能伤我？”大魔神露出惊愕色，虽然伤口不算大，可那鳞甲包括部分肌肉都是完全粒子粉碎，消耗了能量，如果是正常情况他自然不惧。可他现在被囚禁，体内界神力被封禁，连一丝力量都无法外放！本尊神心都被压制都无法调动领域，他唯一战斗方式就是靠身体近身搏杀。能量损耗，他只能靠血海魔身蕴藏的生命力补充。他生命力虽然强横无比，可如果不断消耗，终究会被消耗殆尽。“我还真以为都伤不了你呢，显然你没那么厉害。”东伯雪鹰眼中出现厉芒，“受死吧。”嗖嗖嗖……顿时九个星蓝衣袍东伯雪鹰同时冲上去，幽暗领域内无数黑色锁链也出现，缠绕束缚影响大魔神的动作。“滚开。”大魔神再也不敢大大咧咧身体硬抗了，他一挥手，无数笼罩来的黑色锁链尽皆粉碎。嘭嘭嘭嘭嘭嘭……九个世界身体同时挥动长枪，施展出的乃是威能最强的秘技，长枪挥动，就仿佛一个浩荡世界压迫过来，如果仅仅只是一个世界身体攻击就罢了，足足九个同时施展这种威能超强的招数，合力起来足以媲美三重天界神的威能了。“蓬！”两根锁链捆缚，大魔神根本无法躲开，他能活动的范围就是锁链允许的那一小片十余米范围。九杆长枪从同一个方向怒抽在他身上。大魔神直接被抽的双脚离地，仅仅倒飞出七八米，就被两根锁链给拽的停在半空。“噗。”黑衣东伯雪鹰却是趁机一枪，赤云枪再度带着世界塌陷破灭的威势，刺在了大魔神的后背，后背的鳞甲立即炸裂粉碎，出现了伤口。“该死。”大魔神愤怒开始要竭力抵挡。“别挣扎了，挣扎也没用。”伴随着东伯雪鹰的声音，九个星蓝衣袍东伯雪鹰再度狂攻，无数黑色锁链再度来影响，这世界身体的兵器终究不如‘赤云枪’锋利威势强，可是如果是力量型的碾压，却是差距没那么大。一杆杆长枪怒抽，抽的大魔神身形也不稳，毕竟双手难敌九条长枪啊！且还有无数锁链干扰呢。九尊世界身体进行干扰影响创造机会，真身则持着赤云枪，赤云枪纵横数里，一次次趁机怒刺在大魔神身上，让大魔神一次次受创。“啊啊啊……”大魔神愤怒无比，他修炼血海魔身有所成，在三重天界神中都是站在顶尖的，可因为本尊神心被压制、界神力被封禁，且还被囚禁，竟然被一个二重天界神的小子在这边欺负。“你竟然逼迫我，那就来吧。”大魔神疯狂起来，他的腋下竟然开始生长出了一条条手臂。最后化为八臂。大魔神站在原地，挥舞着八条手臂，却是轻而易举就挡下了九杆长枪了，他虽然无法调动界神力，可单纯魔身的力量，手臂挥舞速度也快的很。一时间任凭东伯雪鹰如何攻击，即便是赤云枪攻击过来，大魔神也能够轻易挡下，他也不再傻乎乎硬碰硬了，凭借规则奥妙精妙的挡下一招招。东伯雪鹰拼尽全力，想尽了办法。可是耗费生命力多生出六条手臂的大魔神，已经能防的滴水不漏了，任凭东伯雪鹰用尽任何招数都无法撼动。至于‘世界牢狱锁链’，或许对二重天界神的威胁很大，看了都得色变逃窜。可是大魔神随手一击就能震碎无数锁链束缚。“怎么办，我还能怎么办？”东伯雪鹰暗暗道。砰砰砰！！！大魔神八条手臂，在抵挡九尊世界身体的攻击时非常随意，直接随手拍之！毕竟九尊世界身体可没有血炼神兵，还伤不了大魔神。大魔神只需要用心挡住赤云枪即可。一时间任凭东伯雪鹰如何攻击，再也伤害不了大魔神丝毫。“你无法调动界神力，多生出六条手臂，耗费不少生命力吧。”东伯雪鹰停了下来。“对，是消耗生命力。”大魔神星空猩红眼眸中满是怒意，盯着东伯雪鹰，“我被关押在这无法补充力量，所以每一份生命力我都得省着点，可是你逼我，逼我这样！虽然多生出六条手臂消耗生命力不少，可如今现在我只需要维持即可，维持所需生命力极少，我的血海魔身撑上一亿年并不难。”东伯雪鹰沉默。他知道大魔神并没撒谎，因为他自身也是二重天界神，即便无法吸收外界力量，强大的身体完全能存活很久！仅仅维持多生出来的六条手臂，一亿年应该很正常。一亿年？自己恐怕早成四重天界神了。“哼。”黑衣东伯雪鹰转身迈步，穿过了那荡起的法阵涟漪，而周围的其他九尊星蓝衣袍东伯雪鹰个个宛如泡沫般消散，无数黑色锁链也尽皆消散归于虚无。目送东伯雪鹰离去，大魔神眼中有着怒意。上次他是满不在乎的，可这次被逼的生出六条手臂，每一条手臂都有鳞甲肌肉骨骼，这可是血海魔身的手臂，强悍异常。每一条手臂消耗的力量都非常大！六条手臂生长出来……他体内潜藏的力量就被消耗了近半！他现在只能维持着，如果收起手臂，等下次再生出，会有许多力量损耗。他有感觉，这个二重天界神不会轻易放弃的。******血刃神廷，隐秘地底大殿内。巨大的宇宙铜炉内火焰依旧熊熊，血刃神帝依旧盘膝坐着，观看着宇宙铜炉，要有强大实力就得有大耐心，血刃神帝很清楚要跨出那一步是何等的艰难，这一步的艰难程度……要比四重天界神成大能者的难度还要高的多。可一旦跨出，他血刃神帝，便将是无可争议的最强者，完全凌驾在深渊的那三位主宰、时空岛主等他们几个之上。不过血刃神帝也清楚，他们个个都想要跨出那一步。“血刃，血刃，东伯小子修行了锁界塔的两门秘术，又去和那囚犯交手了。”血刃神帝肩膀上的黑鸟连道，“差一点点啊，那个囚犯生出六条手臂，如今一共有八臂，全力防御，东伯小子根本杀不了他。你这个当师尊的太狠了，真要逼他成三重天界神才得到绝W？”“得逼一逼，本就天赋极高内心充满傲气，这傲气得压一压，磨一磨。”血刃神帝淡然道。虽然东伯雪鹰这个弟子算脾气很好了，可神帝很清楚，能有大成就者，那一个内心没傲气？傲气得磨一磨，打磨心性。像神帝自身，如今要从宇宙铜炉内掌握更高层次力量，一次次失败，无数次失败，甚至神帝都做好了千亿年万亿年的准备！千亿年万亿年都不骄不躁，这得何等的心性？一旦焦躁，心不定，根本无法参悟的。……被师尊故意打磨的东伯雪鹰，正有些苦恼的从后面群山飞回了殷石别院。“师兄。”“东伯师兄。”殷石别院内一些同门弟子们都颇为恭敬有礼。东伯雪鹰也微笑应付一二，很快就走回了自己洞府。“师尊能够定下这一考验，如果轻而易举就能成功，那考验意义就不大了。”东伯雪鹰很快按下繁杂的思绪，“我这这囚犯交过手，如果他不生出六臂，我完全能耗死他。不过现在他生出六臂……那我就得更强！不单单是真身要更强，世界身体也要更强。世界身体也要能威胁到它。”仅仅真身更强些，大魔神凭借境界完全能够防御下。如果九个世界身体都能伤到他，大魔神要挡可就不容易了。“要让世界身体威胁更大，那么必须创出更厉害的秘技！”东伯雪鹰暗暗道。他也不急。如今的实力已经是短时间能够提升的极致，想要再提升，所需时间也要长的多。他先陪妻子靖秋一同吃喝闲聊。“雪鹰。”靖秋为东伯雪鹰倒酒，同时问道，“玉儿和青瑶也早成神了，他们两个孩子总不能一直待在红石山内吧，就算为了安全，他们也有分身法！他们也可以和我们一样，让分身进入神界闯荡，我的想法是，任由他们在神界闯。”“他们的实力还是弱了些。”东伯雪鹰则是道。“凭借界神级秘术也媲美神级巅峰了。”余靖秋道，“不弱了！你当初八岁时就是雪鹰领领主了。”东伯雪鹰一笑，也对，在红石山内自己也放任他们冒险的，虽然器灵红石一直暗中保护，可自己的儿女并不知道暗中有保护，所以也早有磨砺之效。也能独当一面了。“这样吧，我如今在努力对付后山的一名囚犯。”东伯雪鹰道，“一旦击杀囚犯，我应该就出师了！如果短时间能成，到时候我也会将戈白师兄、贺飞云师兄他们都送出物质界，到时候自然一并将玉儿、青瑶也送出来。如果短时间我无法突破，也会送他们出来。”余靖秋点头没再催。主要是在红石山世界，东伯玉和青瑶如今是一方大人物，几近无敌，已经很少有磨练之效了。“对了，靖秋，我怎么很少看你修行？”东伯雪鹰问道，“你修行天赋也不错，我还想你将来成界神呢。”余靖秋一愣，随即连道：“谁说的？我本尊在红石山不是经常修行么，分身在这神界自然得经常体悟天地！一个时间加速修行，一个体悟天地。一松一弛，这样才更好。”“我感觉你在红石山，修行都不多。”东伯雪鹰摇头，“靖秋，在修行上可别懈怠，境界若是太低，都活不了太久的。那些神级巅峰的神灵，一般也就在一亿年左右，就守不住本心，本尊神心就开始溃散了。”“我明白的。”余靖秋一笑，心中颇为甜蜜，“知道你舍不得我。”东伯雪鹰点头，各种灵果宝物他也给了许多给妻子，作为红石山主人，他宝物还是很多的，毕竟红尘圣主死后遗留宝物都归他了，只是如果自身不努力，那如何能成界神？……洞府，静室内。香味弥漫。黑衣东伯雪鹰盘膝而坐，身前漂浮着无数符纹，无数符纹迅速凝聚，最终构成了一个完美的黑色球体。这就是‘锁链术’是根本神印，当然已经达到锁链术第二层境界。锁链术和大力术尽皆都有六层境界，一重天界神有望练成第一层，二重天界神有望练成第二层。东伯雪鹰早就练成。“哗。”旁边无数符纹凝聚，形成了一滴黑色水滴，这是大力术的根本神印。东伯雪鹰看着面前悬浮的一个微笑的黑色球体和一滴黑色水滴。“对规则奥妙的利用，真是匪夷所思。”东伯雪鹰赞叹。锁界塔两门秘术，真的很精妙。像《大混洞真力》已经算很精妙了，可几乎是同样的规则奥妙，构成水滴。最后大力术，威力就是比《大混洞真力》大上一倍还多！就是因为锁界塔大力术的‘水滴’的规则奥妙利用的更加厉害。“观这两门秘术，参悟它们的规则奥妙利用之法，借此创造秘技。”东伯雪鹰暗暗道。就像当年自己还是超凡。就是借助大混洞真力神印的玄妙，最后创出‘混洞碾压’。同样道理。观看秘术奥妙，汲取之，吸纳之，而后创造秘技！这是许多强者都会选择的路，不过都比较难，且耗费时间。“慢慢来。”东伯雪鹰开始潜心，琢磨这两门锁界塔秘术的奥妙，汲取之，欲要创出更厉害的秘技。而在红石山内，白衣东伯雪鹰也在修行。除了参悟秘技偶尔也会放松出来走走，参悟天地规则欲要悟出第三种一品神心‘极点神心’。再悟出一门一品神心这可是提升实力最直接的方法。而且体悟天地规则和创造秘技并无影响，因为创造秘技都是在时间百倍加速下的。转眼，东伯雪鹰成为血刃神帝亲传弟子已经过去千年，虽然整个神界各方也都早听说了血刃神帝又收了位亲传，就是万花宴上的那个叫‘东伯’的小子，甚至听说‘东伯’小子仅仅五千年就成为二重天界神，在神界深渊整个历史上都是排在最前列的，许多大能者也都啧啧感叹，唏嘘后悔没能收到这个徒弟，不过这一切对东伯雪鹰本人都没影响。毕竟他还没出师，还在血刃神廷修行。“嗖。”殷石别院旁的连绵群山，黑衣东伯雪鹰正划过长空，飞行向目的地，风在呼啸，东伯雪鹰双眸平静。这是他第三次前往囚犯所在。第一次他刚成二重天界神，仅仅去摸摸囚犯的底细，被一声怒喝就震碎了世界身体。第二次他修炼了众多秘术自创秘技，可还是功亏一篑。如今便是第三次！“到了。”东伯雪鹰速度减慢，前方荡起了法阵涟漪。穿过法阵涟漪。周围依旧是一片幽暗，那位修行血海魔身的大魔神依旧盘膝坐在那，他有着八条手臂，其中两条手臂被锁链扣着，锁链也镇压着大魔神的界神力以及本尊神心，根本无法逃脱。大魔神抬头，一双尖角下，猩红眸子看着东伯雪鹰，嘴角微微翘起：“你来了？比我预料的还要快，这才过去一千年而已，看你依旧只是二重天界神，有什么新的依仗？”“你很快就知道了。”黑衣东伯雪鹰冷声道。哗哗哗~~~无数黑色锁链从东伯雪鹰身体周围出现，迅速蔓延向四面八方，遍布整个幽暗区域。大魔神却完全不在乎，而同时在大魔神周围游走的无数黑色锁链瞬间宛如一体，瞬间就缠绕束缚上了大魔神，大魔神和过去一样略一发力欲要挣脱。“嗯？”初一发力，却没能挣脱，让大魔神一惊，“这锁链束缚威力竟然增加这么多？凭此一招，就足以在二重天界神中纵横了吧。”不过许多二重天界神们，比如修行极点神心，修行世界神心的，都是有穿行逃脱手段的。这世界牢狱是无法真正捆缚住敌人，更主要是全领域压制！不管逃到哪里，在我的领域范围内处处都是锁链镇压！而大魔神因为被囚禁在这，他无法逃，所以才一次次轻易被世界锁链捆缚！“破！”大魔神全身力量爆发，气息暴涨，八臂一用力，缠绕的无数锁链瞬间被挣脱粉碎。周围却出现了一尊尊星蓝衣袍东伯雪鹰，足足九个东伯雪鹰，分散在不同方向，个个手持着一杆长枪已然攻击过来！长枪划过长空，带着让周围空间都开始塌陷的恐怖力量，一杆杆长枪尽皆刺向大魔神，大魔神也是挥舞着八个手掌抵挡。嘭！手掌和枪尖碰撞时，恐怖的力量让大魔神吃了一惊，他被轰击的情不自禁后退一步，跟着其他一杆杆长枪，使得大魔神被围攻的不断移动步伐来卸力。这长枪的威力已经无法让他站在原地硬扛了。“轰！！！”远处黑衣东伯雪鹰却趁机刺出一枪，长枪威势凶猛，赤云枪瞬间就到了大魔神身后，大魔神连挥动一手臂精妙的欲要从侧面拍击避让，可是当手掌拍击在枪头上时，他掌心的鳞甲却直接粉碎，枪尖略微改变方向，却依旧刺在了大魔神的背部，鳞甲粉碎直接被刺出了大窟窿，鲜血飞溅。“啊。”大魔神一惊，喊道，“你枪法变了。”“只要能杀你，就是好枪法！”黑衣东伯雪鹰在远处狂攻，赤云枪纵横数里，划过长空，威势滔天。另外九位世界身体的攻击威势也同样狂暴，足以让大魔神的鳞甲碎裂，不过却还没到粒子粉碎的地步，可也能够改变其身形了。“想要杀我，就算我被封禁了本尊神心，被封禁了界神力，你也别想杀我。”大魔神却是分出三条手臂，来防御东伯雪鹰的赤云枪。至于其他九个虚界身体的攻击，他主要靠五条手臂来抵挡，有时候宁可用身体硬抗一两下。一时间大魔神身上鳞甲不断碎裂，看似伤势挺重，只是鳞甲化作水流迅速愈合，根本没有实质性伤害。砰砰砰~~~无数黑色锁链也来缠绕束缚，如今锁链威力更大，每次都要挥掌全力拍击，也影响大魔神的抵挡防御。“幸好，幸好他的世界身体的枪法威力，还无法让我受伤。”大魔神也憋屈，“该死，如果不是被完全封禁，甚至只能在小范围内都无法躲开，我哪里会这么惨。如果能全力以赴，我三两招就能拍死他了。”“凭借这两门秘技，如我预料的，威力还是差些。”东伯雪鹰暗道，“那就用最后杀招了。”只见黑衣东伯雪鹰、九名星蓝衣袍东伯雪鹰，他们的枪法同时一变。长枪划过惊人的弧度，撕裂摧毁一切，长枪刺来时，让大魔神都一惊，他感觉到了隐隐的威胁，这是他和这个二重天界神交手第一次感觉到威胁。那长枪刺来时……显现一切都在破灭的场景，这一杆长枪，仿佛就代表了毁灭！一杆赤云枪，以及另外九杆长枪，个个代表着让人心悸的毁灭。“必须挡住！”大魔神甚至分出四条手臂，全力以赴先去防赤云枪，赤云枪乃是血炼神兵又是界神阶上品，威势明显要强上一大截，只见大魔神四条手臂挥舞时都产生了时空幻影，从侧面，四条手臂几乎接连或者拍，或者拉，让赤云枪硬是变向，没能刺中大魔神。可是在黑色锁链的影响下，另外九杆长枪就没那么好防了！噗噗噗……足足五杆长枪，刺中大魔神！大魔神的身体粉碎，出现了一个个血窟窿，瞬间大魔神身上便满是鲜血。这让大魔神眼中露出惊怒色：“世界真身也能伤我？”“大魔神，你死定了！”东伯雪鹰怒喝道，“受死吧。”在不同方向，十个东伯雪鹰都在狂攻，黑色锁链一次次纠缠束缚，大魔神怒吼着嚎叫着一次次摆脱黑色锁链，努力去抵挡，可如今每一枪威势都极为强。赤云枪的威势更是恐怖！必须得分出四条手臂才能勉强防御住。毕竟大魔神赤手空拳，连兵器都没有，它的鳞甲根本不足以抵挡任何一杆长枪。鳞甲粉碎，肌肉撕裂，骨头断裂。大魔神伤势极重。“怎么可能……”大魔神很不甘心，“你才二重天界神，就开始创造这样的毁灭秘技？竟然还让你成功了！”“都是你逼的。”东伯雪鹰怒喝道。大魔神被十个东伯雪鹰围攻着，黑色锁链束缚纠缠着，他堂堂大魔神，领域无法使用、界神力无法使用，连兵器都没有！甚至还在两条锁链捆缚着只能在十余米范围内活动，非常憋屈，身上伤势越来越重，无数鳞甲粉碎，身上一个个血窟窿，每一个血窟窿要恢复都是消耗生命力，这样消耗太快了。“这才多久，才过去一千年？你，你竟然就悟出了这样的毁灭秘技？”大魔神也知道自己要败了要死了，可他还是不敢相信。东伯雪鹰却是丝毫不留情，疯狂攻击着。一千年？时间百倍加速，那就是十万年。参悟‘锁链术’的根本神印，耗费三千多年，完善了领域类秘技――世界牢狱！在面对二重天界神时，这一领域类秘技威胁很大，可对于三重天的大魔神，也只有干扰之效了。参悟‘大力术’的根本神印，耗费超过六千年，自创了擅长力量的招数，被东伯雪鹰起名为――天地破！追求的就是极致的力量。不过东伯雪鹰还是没把握。并且因为他偶尔也参悟天地，琢磨‘极点神心’。世界、混洞、极点……正是一个世界毁灭的场景，一座庞大的世界开始毁灭塌陷化为混洞，混洞最终塌陷化作最后一极点！极点，便是万事万物一切的终极，不过这一极点，也是一切的起始！将会再度演变成一个世界。极点神心还没悟出，不过却让东伯雪鹰有了一个野心！“我何不将整个世界毁灭融于一招？”东伯雪鹰暗道。界神们正常修行。一般都是以一门世界神心为主，就像东伯雪鹰，以世界神心为主，先融入混洞神心，将来还打算融入极点神心、时空神心！因为是以‘世界神心’为主，东伯雪鹰掌握的规则奥妙也偏向于世界，创出的秘技，更是以世界为主，其他神心融入进来为辅助。这样创造秘技很轻松！可是呢？大能者们，掌握完整天地规则！他们创出的秘技杀招，一招内，就能包含整个天地规则，威势恐怖无比。像这种包容尽量多天地规则且发挥好，这才是最强的秘技之路。像四重天界神，他们也逐渐能够触类旁通，感知诸多神心，虽然卡在最后一步无法成大能者。不过四重天界神们一般个个都会创出恐怖的杀招，包容尽量多天地规则！甚至其中威力大的，因为天地规则配合的好，秘技之强，甚至比普通大能者还强些。同样的材料，做出的菜，水准可不一样。大能者，普遍创出杀招，强于四重天界神。可四重天界神中依旧有极了得者！如果说四重天界神们个个都会创出这样的杀招。那么三重天界神，只有少数能创造成功，一旦创造成功，凭此秘技，就能站在最顶尖。像‘白沙城主’真正战斗秘技不算强，他唯一的绝招就是‘湮灭白沙’，湮灭白沙主要靠的是他从锁界塔内得到的秘术已经自身漫长岁月的完善。东伯雪鹰却不一样……他更有野心。妄图将整体天地规则的‘毁灭’完全融合在一招内，甚至在他看来‘世界、混洞、极点’这三门神心恰好正是天地规则毁灭的不同阶段，只可惜如今‘极点神心’未能悟出。所以这一招威势还不够猛，可即便如此，东伯雪鹰要创出这一招，也耗费了无尽心血。他参悟天地成为二重天界神，也仅仅才五千年。在时间加速下为了完善这一招，却是耗费了近九万年！他闭关时间加速十万年，近九万年都是为了这一招！也是他天资极高，加上世界、混洞、极点又恰好正是天地规则毁灭三个阶段，极点虽然未曾悟出，不过东伯雪鹰在超凡时就对极点颇有感悟，如今也早达到神级极限。有极点的部分触动辅助……近九万年，东伯雪鹰才创出了代表天地毁灭的一招――枪法‘毁灭’。……“真没想到，我会死在你手里，会死在一个二重天界神手里。真不甘心，不甘心啊。”大魔神全身已经破破烂烂，生命力已经完全消耗殆尽，身体已经无法再恢复，他的另外六条手臂都开始逐渐崩溃。噗！沿着大魔神头上的伤口，赤云枪一枪就刺入了大魔神的头颅内部。大魔神猩红眼眸中满是怒意和不甘，可渐渐的，气息开始黯淡消逝。东伯雪鹰拔枪，周围九个世界身体也消散，世界锁链也尽皆消散。“我这一招枪法‘毁灭’，想要包容整个天地规则毁灭，不过还是太粗陋了。”东伯雪鹰暗道，“如果悟出极点神心，这一招才算有基本框架吧。”想真正大成。必须得成四重天界神，那时候才能触类旁通，其他没感悟的诸多神心也会一一感悟，感悟众多世界神心，这一招才能圆满起来。“不过对付一个被封禁被囚禁的大魔神，却是够了。”东伯雪鹰看着这一位大魔神尸体，这位大魔神恐怕论实力都是近乎白沙城主的，如果不受任何限制，恐怕几招自己就会被灭，不过那样，师尊也不会拿来给自己当考验了。“卡卡卡~~~”忽然在大魔神尸体的旁边，地面开始逐渐凸起升起。东伯雪鹰一愣。那凸起的地面足足上升到十余米的高度，层层台阶，仿佛塔形，在凸起的地面的最上方却是忽然显现出了一亮白色球体。这白色球体漂浮着，通体白的耀眼，同时有着让东伯雪鹰心惊的锋芒。这白色球体缓缓漂浮旋转，无形锋芒环绕在它周围，它逸散出的锋芒，轻易切割周围空间，空间中有无数裂痕。东伯雪鹰看着，却有着本能地压迫和恐惧。他甚至感觉……白色球体，随意一丝锋芒，别说他了，四重天界神都能切割吧。“东伯，走上前去，伸手握住它。”一道冰冷声音响起。“师尊？”东伯雪鹰听到了。握住？那锋芒得粉碎自己吧，不过既然师尊吩咐，自己又修行分身法，倒也无所畏惧。当即一步步沿着台阶走了上去，随着靠近白色球体，白色球体逸散的锋芒开始收敛。靠在近处，东伯雪鹰才能看到这白色球体表面隐隐流转无数花纹，这无数花纹玄妙莫测，他伸手一抓，便握住了白色球体。“轰隆隆~~~~”顿时一股恐怖力量从白色球体内传递出来，瞬间冲进了东伯雪鹰体内，甚至连身体体表都出现了一层白色流光，整个人仿佛穿着亮白色甲铠，站在台阶上的东伯雪鹰，一身白色甲铠，气息冲天，散发着恐怖的锋芒逸散的锋芒肆意切割周围，这是足以让大能者都忌惮的恐怖力量。东伯雪鹰脑海内却是一片轰隆。“《太皓》，至阳至刚，无坚不摧，无物不破……”一道雄浑声音在东伯雪鹰脑海中回荡，大量玄妙讯息不断涌入，即便是东伯雪鹰本尊神心的强大，一瞬间也几乎无法思考，完全被无尽讯息淹没。或是一瞬，又或是许久。识海内。那汹涌涌入的讯息终于停下，本尊神心也能够轻松思考了，在浩荡的识海内，和东伯雪鹰模样相似的小人正抬头看着上方，上方正悬浮着一耀眼夺目的白色光球。这白色光球有无数花纹流转，玄妙无比，观看白色光球，让东伯雪鹰有一种观看物质界规则运转的感觉。作为物质界领主，可化身凡人世界，去窥伺整个物质界规则运转。那是浩瀚的，比天地规则要繁杂浩瀚不知多少。亿万凡人世界最终构成物质界！而此刻观看这白色光球，却有了物质界规则的韵味。“不愧是让大能者们都眼馋渴望的绝W，是能够真正可以越阶的绝W。”东伯雪鹰虽然早有准备，可感受着已经接收了庞大讯息，依旧难忍激动。他侥幸，在万花宴上被血刃神帝看中收为弟子。又仅仅五千年就成了二重天界神！这才被收为亲传，有机会W到绝W！至于后来辛苦十万年创出较为粗糙的枪法‘毁灭’，才成功击杀囚犯大魔神W到绝W，这反而是其次了，毕竟这只是早一步晚一步的区别。“《太皓》，至阳至刚，无坚不摧……”东伯雪鹰露出笑容走下了台阶，随意在旁边空地上盘膝坐下就开始先修行这一门绝W了。毕竟是血刃神廷，安全的很，这里又是囚牢内更加没谁能擅闯。加上绝W太诱惑人，东伯雪鹰干脆先在这修炼。……《太皓》绝W共分六篇，一重天界神可修行第一篇，二重天界神可修行第二篇，依次类推！每一篇共分四转之境。一转，为入门。二转，为小成。三转，为大成。四转，方为圆满。作为绝W，修行起来也是非常艰难的，能修炼到大成就算很厉害了。想要真正修炼到四转圆满！实在是难，像‘普藏帝君’也是拥有绝W在身，可至今也没资格名列三祖。像‘青君’同样修行绝W，却堪称血刃神帝、时空岛主这一层次之下的最强者。这就是修行绝W的区别了。像那位竹山府主，只是四重天界神，依仗绝W却是名列三祖之一！他也曾教过亲传弟子，他的弟子也有走运被传授绝W的，可却没谁能够达到他这般耀眼地步。“呼。”东伯雪鹰盘膝而坐，口中一吸，身前地面上摆放着的九颗金色珠子，立即有金色流光朝东伯雪鹰口中飞入。他悟性本就极高，五千年能成二重天界神，这是何等厉害？又花费足足十万年去琢磨秘技，创出如今还算粗糙的枪法‘毁灭’，可威力已经颇大。可以说对于规则奥妙的理解利用上，东伯雪鹰在二重天界神中都是最顶尖行列。他修炼第一篇自然轻轻松松，可修炼第二篇时却感觉到了吃力。“《太皓》，以世界神心为主，我在夏族世界就掌握了世界神心，世界奥妙是我最擅长的，可修行起来依旧吃力。”东伯雪鹰暗道，“它对规则奥妙的利用操纵简直匪夷所思，比界神级秘术高明太多太多！难怪凭此绝W可以越阶而战。”越阶，非常难。二重天界神都是横扫一重天界神。三重天也是能够横扫二重天的！像那囚犯如果被是被封禁镇压，几招就能灭了东伯雪鹰。四重天同样横扫三重天。反而大能者和四重天界神实力差别没那么大。因为四重天界神几乎掌握了完整的天地规则，只是差一步就成大能。所以四重天界神中能匹敌大能的，反而较多。“呼呼~~~”九颗金色珠子，名叫‘金煞晶’，内含金煞锋芒之力，正是修行《太皓》所需，是血刃神帝赐予东伯雪鹰的宝物之一，不过这九颗珠子内含的金煞锋芒之力，也仅仅只够第二篇修行圆满。等将来东伯雪鹰成为三重天界神，就需要自己去寻找宝物了。是的，《绝W》和界神级秘术有一个明显区别，就是需要借助外力来修炼。修行了一夜。东伯雪鹰睁开了眼，挥手收起了九颗珠子。“《太皓》绝W真是难，折腾了一夜，都没能练成三转！”东伯雪鹰起身后，忽然体表飞出无数白芒，白色光芒纵横交错，或者蜿蜒飞行，锋芒无匹！这白芒……正是修行《太皓》练成的太皓之力。像当初的‘锁链术’和‘大力术’都只是《太皓》绝W的零散一部分。W了绝W，那两门秘术自然无用。“嗤嗤嗤~~~”白色太皓之力，纵横交错，锋利无比，便是三重天界神都感到威胁。“哼。”太皓之力在体内运转，东伯雪鹰猛然一拳砸出，轰隆隆~~~空间被轰击的层层叠叠，一路碾压过去，让这片幽暗空间都在震颤，威势之大，还在那囚犯大魔神之上！当然那位大魔神因为本尊神心被封禁，界神力也被封禁，仅仅凭借肉身力量自然要弱的多。可东伯雪鹰如今一拳之威，就如此强，显然足以匹敌三重天界神。“如果能练成三转，就足以在三重天界神中称雄了。”东伯雪鹰暗道。这就是绝W之威。越阶而战才是正常的！“东伯小子，别显摆了，修炼完了就赶紧过来，赶紧过来见你师尊。”略刺耳的声音在周围响起，东伯雪鹰一听就知道是跟随师尊的那黑鸟的声音。“是。”东伯雪鹰略有些尴尬，自己在这试炼招式，看来那黑鸟看的清清楚楚了。跟着便笑眯眯的迅速穿过了法阵涟漪，穿梭过连绵群山，迅速回殷石别院了。******殷石别院，宁静的园子。血刃神帝正负手而立，这是他平常见弟子的地方。东伯雪鹰从园门外走了进来，当即行礼：“师尊。”血刃神帝这才转身。“练了一夜，练的如何了？”血刃神帝嘴角微微上翘。“第二篇前两转都很轻松，可第三篇折腾了一夜总感觉差一点。”东伯雪鹰恭敬道，他本以为耗费十万年创造秘技积累够浑厚，谁想连三转都没练成。按照《太皓》的讯息。正常情况下，一转入门都很轻松，二转就比较难，可悟性只要不错多花费时间琢磨都是能成的。悟性高的更是能短时间练成。三转极难！悟性高的才有望练成。四转？几乎不可能练成，要练成一般也就两种可能，真是悟性极妖孽！另一种就是境界提升，就像一重天界神怎么都无法将第一篇四转练成，可如果成了二重天界神，自然就轻松练成第一篇四转了。东伯雪鹰如此积累和悟性，也没将第二篇三转练成。“你悟性颇高，能杀了那一头魔神，估计多花费点时间三转可成。”血刃神帝点头道，“既然得了《太皓》绝W，也是该你离开，自立门户的时候了。”血刃神帝眼眸中忽然射出两道虚影流光，进入东伯雪鹰的眼睛内。大量讯息迅速传递。“极点神心，在于源头，在于初始，在于终极，在于‘一’……”这次传道主要是极点神心和时空神心，以及成大能的些许提醒，虽然讯息也很庞大，不过相比于上次，如今东伯雪鹰已经是二重天界神，本尊神心强的多，仅仅略微停滞思考一两秒时间，就完全恢复了清醒。“谢师尊。”东伯雪鹰连跪下拜谢。授绝学，传天地规则感悟，这恩德真的大了！“你出师，自立门户后，我也不会时常指点你，一切就靠你自己。”血刃神帝说淡漠道，“修行之路终究要靠你走，对你而言成四重天界神都不是难事，难的是跨出那一步，超脱于时光长河。所以切记不可吸收信仰。”“弟子明白。”东伯雪鹰道。吸收信仰，信仰虽是助力，却也是因果。因果缠身……将很难摆脱束缚，真正超脱！四重天界神有些实力媲美大能，大多都是因为因果束缚无法挣脱，最终将沉沦。“你家乡夏族世界，所对应的区域应该是安海府东域吧。”血刃神帝开口道。“是。”东伯雪鹰恭敬道。安海府，乃血刃神廷十九府之一，庞大无比。所以安海府又分为东南西北中五大区域，不管是神界、深渊、物质界……辨别方向都是靠月亮星和太阳星，太阳星方向就是最东方，月亮星就是最西方！“那我就授你为安海府东域监察使，官阶为第三阶位。”血刃神帝说道，“你有权招募一支亲卫军。暂定四千人额度，为二等军团级，战船甲铠以及军需官都会随你一同出发。你麾下亲卫则由你自己全权招募！”“是。”东伯雪鹰暗暗惊叹，师尊真是大方。真是丝毫不计较流言蜚语。官阶第三阶位代表什么？整个安海府，论官阶，只有安海府主比他高！正常情况下一般四重天界神才能获得第三阶位，显然作为神帝亲传弟子，这官阶被陛下定的很高！“去吧，以后一切要你自己去闯了，不管什么后果代价都得你自己承受，切记切记。切勿毁掉自己。”血刃神帝嘱托。“是，弟子告退。”东伯雪鹰跪拜磕首，随即起身离去。血刃神帝默默看着。他虽然是神界深渊最巅峰强者之一，可是在指点弟子上，他能做的并不多，修行上指点了，传授绝学了，宝物也赐予足够多了，至于其他？他真的没办法。他不在乎东伯雪鹰惹出多大祸事，他血刃神帝也没什么好怕的。可他担心东伯雪鹰止步于四重天。毕竟漫长岁月，他教导弟子，也就才出了两个大能者。“血刃。这东伯小子有他自己的路，他之前没厉害师尊指点都能这么厉害。有你指点，他定会前途无量。”血刃神帝肩膀上的黑鸟喊道。血刃神帝很快收敛情绪。他习惯了冷静，漫长岁月太多人物崛起过，受到关注过，可最后经历时光冲刷还活着的并不多。他也只是希望这个天资不错的东伯，能够超脱。******当天军需官就来拜见。军需官，是一位二重天界神，叫‘曲丞界神’。颇为和气，恭敬行礼：“殿下。战船以及甲铠等军需之物我都已携带，其中战船五艘、甲铠五千套。”“五千套？”东伯雪鹰疑惑问道。“不是四千人额度么？”“四千人是亲卫军，亲卫军内军官还有数十位。”军需官说道，“将来或许会出现些折损，所以提前备好。”东伯雪鹰点头，随即问道最关心的问题：“亲卫军乃二等军团，二等军团士兵应该都经历秘术改造吧，此次，我将亲自招募士兵，自然会在安海府东域招募，到时候如何让他们神体秘术改造？”“殿下尽管放心。”曲丞界神笑道，“我被安排为军需官，自然一切我都能安排好，如果秘术改造，我尽皆通晓，所需物资也全部带着，足够五千名士兵进行身体改造。而且陛下对殿下很是重视，殿下的亲卫军，将接受的是‘青龙军’的秘术改造，改造后，任何一个士兵单单身体就将达到神级极限，在穿上特制甲铠，更能发挥出界神门槛实力！这仅仅是单独一个士兵的实力，如果军团行动，彼此力量连为一体，威力更是强大。”东伯雪鹰眼睛一亮。据他所知，二等军团，士兵经历过秘术身体改造，即便穿上甲铠，个体实力一般是神级极限。要知道自己当初修行‘万劫混元身’第三层，也就是界神门槛的力量。当然也是因为万劫混元身主要是保命，并非是进攻战斗。可这‘青龙军’改造，显然属于其中较为厉害的改造了。“很好。”东伯雪鹰点头。“不过有一点需要告知殿下，如果仅仅神体进行秘术改造，随便一个神灵都是可以的。”曲丞界神道，“可是一旦需要战斗，要催发甲铠上的神纹，最低也是需要神级后期。否则境界低了，根本参悟不透神纹，无法催发，那样就会影响整个战阵。”“我明白。”东伯雪鹰暗暗感慨，夏族众神灵虽得到了自己给予的许多奇珍，实力也进步不少，可达到神级后期的也只有半数！不过也罢，反正可以五千名士兵进行身体改造，夏族众神灵加起来就一点点。……仅仅过了两天。东伯雪鹰就带着靖秋，带着军需官曲丞界神，以及夏族众神灵们一同乘坐着一艘深青色的豪奢的星域飞舟，离开了神廷。星域飞舟，最低都千万神晶。不过东伯雪鹰的这一艘星域飞舟，却是成为亲传弟子时，神帝亲自赐予，颇为珍贵。“轰隆隆~~~”星域飞舟穿行在时空通道中，速度极快。东伯雪鹰站在船头也是意气风发，自己当初刚出夏族世界时只是一个小人物，如今却已经官为安海府东域巡察使，亲卫军四千，更有绝学在身。很快，前方出现了亮光，那是时空通道的尽头。“呼。”飞出去，外面便是一片星空。星空远处几乎同时，有一道身影出现，正是白衣东伯雪鹰，当然这仅仅只是一具界神力分身。白衣东伯雪鹰一挥手，旁边立即出现了一个个身影，颇为帅气的东伯玉，颇有些霸气的东伯青瑶、厚袍青年戈白师兄，依旧猩红披风少年贺飞云师兄，以及绿发飘飘的奚薇。如今，也是他们该进入神界的时候了。厚袍青年戈白师兄看到前方虚空中飞出来一艘豪奢的星域飞舟，不由眼睛一亮，哈哈笑道：“这星域飞舟一看就很不凡，怕是得价值上亿神晶吧！老七，我俩就是倾尽宝物都买不起这么一艘星域飞舟。”猩红披风少年贺飞云依旧冷酷，撇了撇嘴：“东伯师弟可是陛下亲传，五千年就成二重天界神，你就别羡慕了。”“哗。”一旁的白衣东伯雪鹰见状便转头离去。刷！便消失不见，直接回归物质界。从神界回归物质界是非常简单的，当然这是对物质界领主而言！只要一个念头，勾动夏族世界，夏族世界就能吸引他，将他‘吸’过去！一般都是眨眼功夫就能抵达夏族世界，可是这一次却出现了意外。“这是？”白衣东伯雪鹰看着周围模糊的空间通道，同时一股浩瀚威能降临，笼罩在他身上。“是物质界意志！”东伯雪鹰立即明白了。就像夏族世界，仅仅一个凡人世界，就有它的运行规则，它也有一些本能，会排斥外来者，包容土著。无数凡人世界构成的‘物质界’，它是规则更加森严，也有一些最基本的本能，这种本能……就是物质界的意志！像黑暗深渊，也有深渊意志。生活在物质界内就必须遵循物质界意志。“嗡！”物质界威能开始渗透向随身携带的红石山。“放开红石山的封锁……”物质界威能将它的意志传递过来，东伯雪鹰顿时明白，他明白如果不遵循物质界规则，恐怕物质界都会将他这个领主给排斥出去！他立即乖乖放开封锁，任由物质界威能渗透进了红石山，可紧跟着。嗖！嗖！两道人影瞬间被扔出了红石山，排斥出了物质界。“除了物质界领主，界神禁止进入物质界。”跟着物质界威能迅速退去。……在神界的星空中。东伯玉、东伯青瑶、奚薇、戈白、贺飞云正在这，忽然又是两道身影出现，正是有些狼狈的贺飞云和戈白。星域飞舟已经停下。“东伯师弟，怎么把我们给扔出来了？”“怎么回事，我还在闭关修行，就被扔出来了。”两个贺飞云、两个戈白都看着从星域飞舟上飞下来的东伯雪鹰和余靖秋，这两位师兄都修行有分身法。“父亲，母亲。”东伯玉、东伯青瑶连喊道。东伯雪鹰微笑点头，随即看向了戈白、贺飞云，无奈道：“两位师兄，不是我将你们扔出来，而是物质界规则将你们扔出来了！物质界规则……物质界领主携带的洞天宝物，如果带进物质界，内部是禁止携带界神的。我也是刚知道。”“啊。”厚袍青年戈白有些傻眼，“还以为一个分身留在里面，也绝对安全呢。”“当初红尘师尊扔出红石山，那时候红石山又并无主人携带进去。”东伯雪鹰道，“物质界威能也无法强行进入红石山内部，所以你们才能一直在其中。如今我炼化红石山，在我带着红石山进入物质界时，物质界意志便降临，查探了一次红石山……我猜，只要带洞天宝物进物质界，都会遭到查看。”“那我们怎么办？”戈白、贺飞云彼此相视。“红石山能时间加速修行，可外界就没这么好条件了。”厚袍青年戈白叹息，“算了算了，这也没办法，总不能一直在红石山内。”红石山自成洞天，有珍贵静室，有时间加速，也可布置出各种想要的实验环境。戈白、贺飞云当初就是在里面修行，甚至本尊和分身都在里面全力以赴修行，也是抱着一线渴望，渴望能成三重天界神。“那两位师兄现在打算怎么办？”东伯雪鹰笑道，“你们可都是一本尊一分身，要么都跟随我去东域城吧。”“也好。”贺飞云点头。“既然两个身体都出来了，一个回一趟我的家族，另一个就跟随东伯师弟你了。”戈白摸了摸下巴，打趣道，“不过我研究法阵所需一些材料，恐怕还需师弟你帮忙了。”“小事。”东伯雪鹰笑道，“走走走，我们赶紧上飞舟，出发去东域城。”他有亲卫军四千，血刃神廷每年都发放足额的薪水，戈白、贺飞云两位师兄的修行所需不值一提。******安海府东域城，也是巍峨庞大，一颗颗星辰和它比起来就是点缀而已，蜿蜒河流游走在星空，长万亿里，蜿蜒环绕整个东域城。东域城，论规模之大，在安海府内仅次于府城！和其他三座域城相当。今天。在东域城的城门口，却是有着大量士兵站成一排排，在众士兵的最前方，却是一位位界神们，三重天界神就有足足八位之多！二重天界神们更是一百多位。“今天安海府东域，各方势力几乎到齐了。”为首的是一位白袍中年人，微笑道，“我们这位监察使面子可真是大啊，我记得，我来上任的时候，迎接我的只有一半吧。哈哈哈……我没别的意思，我们这位监察使东伯殿下，乃是陛下亲传，阶位更是第三阶位，安海府内只有府主比他高，我都低他一头。”“莫军主，在这的三重天界神才八位！还少了一位。”旁边一位壮硕的牛头男子笑道。“是少一位，那一位可真是傲气，竟然硬是不来。”另一位拿着羽扇的妖异女子微微一笑。“她和东伯殿下可是结下仇怨，我以为她会来化解呢，没想到还真没来。”“有趣有趣。”“毒郢妹妹在知道东伯殿下被陛下收为亲传，且五千年就成二重天界神时，不知道脸色怎么样。”这些三重天界神们都在谈笑着。是的。如今整个安海府东域，不管是闭关的，还是在外冒险的，三重天界神都已经赶到这里来迎接！唯有一位……毒郢界神！她早先时候和东伯雪鹰结下仇怨，东域的各方势力暗中也在嘀咕，这位毒郢界神到时候会不会来？东伯殿下会不会给她面子？不过大家都估计，当时毒郢界神都要抢走东伯殿下妻子给她侄子蹂躏了，这等奇耻大辱，东伯殿下如此身份肯定不会忍。结果，毒郢界神干脆就没来！“殿下来了。”顿时浩浩荡荡众多界神们，都看着远处，远处星空中一艘深青色大船，从时空通道中飞出，碾压周围气流，迅速抵达。在那大船的船头上，正站着一些人影。今天第二更！――――――东伯雪鹰等人站在船头，看着前方巍峨的城池门外的浩浩荡荡大军，那神界士兵的前方，那一大群界神们更是不凡，为首的八位个个更都是三重天界神。目光一扫，东伯雪鹰轻声低语：“还真没来！”“毒郢界神，怕是知道化解不了仇怨。”余靖秋也微笑道。“算她有自知之明。”东伯雪鹰眼中有着一丝冷意，当初毒郢界神霸道无比，直接强行抓着靖秋走，自己当时愤怒下都要联系赤火老祖，直接拜师大能，请大能者出手了！幸好还是大哥白沙城主出手阻拦，毒郢界神才没能得逞。若不是大哥白沙城主，若不是自己是一品真意超凡，自己当时只能看着妻子受辱。说实话，对于那个郢将军，东伯雪鹰虽然也有怒意杀意，却反而不及对毒郢界神的仇恨重！因为郢将军本身就是一个要疯魔的，一个疯魔做什么都很正常。可是毒郢界神没疯魔啊，竟然那般霸道，还是因为当初自己太弱小，没被对方放在眼里。当时毒郢界神直接嗤笑说：“你一个小东西，也在我面前嚣张？你是物质界领主又如何？你就是一辈子又能修炼到什么地步？”毒郢界神当时完全没将东伯雪鹰放在眼里。这也很正常。毕竟四重天界神何等稀少？一府之地，也就一两个！而万花宴千万年就一届，毒郢界神根本没认为东伯雪鹰能成四重天界神，自然丝毫不在乎。可是……天道好循环，报应不爽，来的快的很。“哗。”星域飞舟缓缓停下，东伯雪鹰、余靖秋夫妇以及儿女，旁边就是戈白、贺飞云、奚薇、军需官曲丞界神，还有一众夏族神灵。东伯雪鹰心意一动，那星域飞舟便消失不见，直接被收了起来。远处浩浩荡荡的一群界神们也连忙上前迎接。东伯雪鹰他们也飞过去。“见过东伯殿下。”为首的白袍中年人微笑道。“莫军主。”东伯雪鹰也开口，“早听闻你的声名，以后东域诸多事宜，怕得经常麻烦军主，军主可别嫌麻烦，你我多多配合。”莫军主暗暗一惊。经常麻烦他？还让他别嫌麻烦？好家伙，这个监察使，看来是要‘真的监察’啊！监察使，职责说大很大，如果用心去监察，整个东域各方势力都会头疼，甚至都会愤怒反抗！说不大也不大，睁一只闭一只眼，你好我也好。可是东伯雪鹰一见面就说‘麻烦到军主’，让莫军主感到了不妙。不过，谁让对方是陛下亲传弟子！“职责所在，当然得配合。”莫军主笑眯眯的，“我安海府东域各方势力都到齐，也准备了宴席，为殿下接风。”“到齐了？”东伯雪鹰目光一扫，“毒郢界神没到嘛。”周围其他三重天界神们有些暗笑，都乐得看热闹。“我家主人在闭关，之前严令谁都不准打扰。所以殿下担任监察使的事，我家主人恐怕还不知晓，还请殿下恕罪。”在后面的一位高瘦男子连道。东伯雪鹰瞥了一眼：“哦，毒郢界神可真忙，走，诸位，我们进城吧。”“走走走，都进城。”莫军主也连道。当即浩浩荡荡一群界神们簇拥着东伯雪鹰他们，朝城内走去。……在东域城外远处的虚空中，正有两道身影并肩而立。正是一名黄袍女子和一位银袍男子，银袍男子脸上有着奇特花纹。“在城外迎接，就专门点我名字。”黄袍女子毒郢界神冷笑，“这个东伯雪鹰，来者不善，既然要跟我斗，我岂会怕他？大哥，你在陛下身边多年，你的那群好友可都是陛下身边的人，你动用点关系，难道不能让神廷那边倾向于我这边？”“妹妹。”旁边银袍男子无奈道，“我的那群老弟兄，和我的确交情很深，神廷负责事情的那些官员也得给我点面子。你如果和莫军主，和其他人斗就罢了！可这次对手是东伯殿下啊。”“像莫军主他们长期驻守在东域，又见不到陛下，自然不算什么。”银袍男子摇头，“可东伯殿下不一样，他是陛下亲传弟子，他自己就能联系陛下，直接上禀陛下！最重要的是他自身潜力很强，现在就是二重天界神了，恐怕百万年就能成为四重天界神。那些官员们谁愿意得罪一个四重天界神？”三重天界神，和四重天界神，天差之别！整个安海府，三重天界神有数十位之多！四重天界神仅仅就一位！“妹妹，算了吧。”银袍男子连道，“我先找些朋友去探探口风，想办法大事化小小事化了。”黄袍女子毒郢界神咬牙，犹豫，纠结，低沉道：“难道还能化解？”“试试吧。”银袍男子劝说道。“依我看化解可能性很低。”黄袍女子毒郢界神冷声道，“哼，我好歹阶位也是第五阶位，也是神廷一员。他能奈我何？就算成了四重天界神，他也无权打杀我，真逼急了我，自保也是有办法的。”神廷内自有规矩，不是说实力强就能随意杀戮的。“东伯雪鹰，注定一飞冲天，你跟他斗？”银袍男子摇头，“算了算了，别斗了，我来想办法，暂时你别和他见面。”“大哥，你去解决。”黄袍女子毒郢界神冷笑，“我就暂时略微低头下，如果他不给面子，哼哼，我有的是应对之法。”“你啊。”银袍男子摇头。银袍男子也是在想着办法，他相对脾性要好很多，否则能成为陛下近身侍卫一员，他还是倾向于化解仇怨。……接风宴，宾客众多，礼物也堆成山。大家都知道这位监察使，不同于过去的监察使，论后台太硬了，且潜力又大，送的礼物都不轻。宴会结束。东伯雪鹰他们也回到了监察使府邸，厅内，东伯雪鹰、曲丞、戈白师兄、贺飞云师兄、奚薇都在这。“曲丞，你来安排，从明天起，就对外公开，招募亲卫。”东伯雪鹰吩咐道，“最低神级巅峰，界神数量不限。”就算超过额度。也可收来当门客！要知道并不是每一个界神都愿意成为军团一员的，有些更想要投个好靠山。东伯雪鹰显然就是不错的靠山，且不久的将来，那恐怕就是四重天界神了。“是。”曲丞界神恭敬道。“嗯。”东伯雪鹰点头，“你赶紧去安排吧。”曲丞界神当即退下。东伯雪鹰看向了旁边的奚薇，笑道：“奚薇，有一件事要麻烦你。”“殿下请讲。”奚薇如今也是跟随东伯雪鹰。“你帮我去购买金煞晶和灰烬魔骨。”东伯雪鹰说道，“金煞晶暂且需要三十八颗，我之前给你的一亿神晶应该是够用的。至于灰烬魔骨你先去寻找，如果得到消息，我亲自去谈。”“是。”奚薇微笑道，她跟随红尘圣主时就长期呆在红石山内，实在是憋狠了，之前在红石山的时候，本尊就已经给了她一亿神晶。东伯雪鹰点头。金煞晶和灰烬魔骨是自己修行《太皓》所需的奇珍，师尊仅仅赐予前两篇修行所需宝物，第三篇到第六篇都需要自己准备，而修行第三篇就需要三十八颗金煞晶和八斤重的灰烬魔骨。金煞晶，虽也算珍贵，却远不能和灰烬魔骨相比。灰烬魔骨，一斤重，价值就过五千万神晶！当然作为红石山主人倒也买得起。可主要是太罕见。“出手就是一亿神晶，这出手，啧啧啧。”厚袍青年戈白笑眯眯道，“我活这么多年，还没看过一亿神晶呢！”东伯雪鹰笑道：“戈白师兄，要不我给你一亿神晶，你去负责购买？”“不不不，我还要研究法阵呢！”戈白连摇头。“不想干还叽叽歪歪。”贺飞云撇嘴道。“你愿意去采购？”戈白揶揄。贺飞云冷哼声。两位师兄交情极深，彼此拆台却是很正常，东伯雪鹰见状问道：“戈白师兄，飞云师兄，我招募亲卫门客，恐怕鱼龙混杂，那些神级巅峰就罢了，翻不了什么大风浪。那些来投奔的界神，还需要两位师兄帮忙盯着点，查探一二。”“交给我们。”戈白笑道。来投奔的界神能有多少，这种事很轻松。“两位师兄可愿担当亲卫统领？”东伯雪鹰问道。“二师兄要静心参悟法阵，我不喜束缚。”猩红披风少年贺飞云说道，“我俩就担当个闲散门客吧。”戈白也在一旁点头。“也好。”东伯雪鹰也不勉强。……监察使府邸大的很，那些士兵们每个人都是要配备一座洞府的，像界神们的洞府就更加大了。“哗~~~”府邸内，一片广阔湖泊。东伯雪鹰正站在栏杆旁，俯瞰着下方广阔的湖泊，湖泊中隐隐有一些异兽在游动。“父亲，父亲，外面热闹的很，你不去看看？”远处飞来一道身影，瞬间划过一道流光曲线，降落在旁边的栏杆旁，正是一身蓝衣帅气的东伯玉，东伯玉继承了东伯雪鹰和余靖秋的优点，容貌上比东伯雪鹰都要更胜一筹。“很热闹？”东伯雪鹰笑着问道。“都是来投奔的，想要成亲卫军的。”东伯玉眼睛很亮，惊叹道，“亲卫军可是二等军团，最底层士兵的阶位都是十阶，待遇都及得上寻常三级军团的统领了。”东伯雪鹰点头。论阶位，三等军团的最高统领，一个军团的将军一般也就是十阶九阶。不过将军更有许多实权。二等军团一个底层士兵，阶位就是十阶。由此可以看出阶位差距之大！主要实力差距也很大！一支三等军团千人队伍能够对付一重天界神，而一支二等军团的千人队伍，却是能够对付三重天界神的！实力差距自然决定了地位。“有界神来吗？”东伯雪鹰问道。“已经有十几个一重天界神了，都有一个二重天界神来投奔了。”东伯玉连道。东伯雪鹰有些惊讶，好快，今天是招募的第一天，消息还没能完全传播开去，竟然就有二重天界神来投靠了。比预料的效果要好！嗖。远处有一道身影飞来，是一名灰袍界神，恭敬行礼：“禀殿下，莫军主、郢界神来访。”这灰袍人正是监察使门下原有人马，要知道亲卫军是属于私军，东伯雪鹰不管担任何等职位，亲卫军都是跟着走的。而监察使府邸原本的监察军团却是常驻在这。监察军，规模比较小，仅仅千人。不过也是二等军团级！负责监察却是足够了。“郢界神？哪一个郢界神？”东伯雪鹰问道。“是毒郢界神的兄长，陛下的近身侍卫，郢古良界神。”灰袍界神道。东伯雪鹰微微一笑：“让他们去偏殿等着，我这就来。”“是。”灰袍人立即恭敬离去。“父亲，那毒郢界神兄长来了？他们是来赔礼的？”东伯玉眼睛放光，“可不能就这么放过他们，他们当初可没给父亲你们退路，他们现在知道赔礼了，晚了！”东伯雪鹰连挥手：“别掺和了，去忙你的事，现在连神级巅峰都没练成，我要你，早就闭关修行了。”东伯玉却嘿嘿笑着：“父亲，你以为谁都能像父亲你，五千年成二重天界神？万年内成一重天界神，就能成为大能者亲传了，我感觉我差不多就能神级巅峰了，我现在努力，努力百万年内成界神！”“去吧，你努力去吧。”东伯雪鹰摇头。自己这儿子女儿。儿子反而无忧无虑，潇洒的很。女儿进取心反而更强些。不过对此，东伯雪鹰倒也没强迫，一切顺其自然吧。……迎客的偏殿内。东伯雪鹰步入殿厅内，殿厅内正坐在条案后的两人都站了起来，正是莫军主和银袍人郢界神，这位郢界神脸上有着奇异花纹，微笑着，一看就是个很好说话的。和他的妹妹‘毒郢界神’完全是两种感觉。毒郢界神的戾气要重的多。“见过殿下。”郢古良界神连行礼。“殿下，这位就是郢界神，知道你和毒郢界神的事，昨天接风宴他不好来，今天一早就来了。”莫军主也道，他还是得给郢古良界神脸面的。其实毒郢界神能混的如此风生水起，只要依仗她的兄长。“郢古良界神，我在殷石别院时就听说过你。”东伯雪鹰淡然笑道，“都请坐。”随即他也走到条案后盘子坐下。郢古良也坐下，当即道：“我来此，就是向殿下你赔礼的，我那妹妹戾气太重，张狂的很，当日之事我也仔细问了，我的儿子当初的确极过分，可他也是到了本尊神心快溃散，都疯魔了。如今他更早就神心溃散而死。责怪他也无意义，要责怪……更都责怪我，责怪我妹妹，没能管好我那儿子。他开始疯魔时就应该不让他再出门。”东伯雪鹰听着。这个郢古良，倒也还算讲道理。的确，当初那个郢将军都到那一地步了，毒郢界神还放任他出来，不是将别人的命不当命么？随意杀了谁，那些冤死的向谁哭诉？当初自己被逼迫，毒郢界神出面反而更加霸道，就是欺负他东伯雪鹰实力弱！今天第二更！――――“这件事，我妹妹大错特错，都是我们这边的错。”郢古良连道，“你就是真的要对付她，我也觉得理所当然！不过我终究是她兄长，我也不能眼看着一切发生，而且当初白沙兄出手及时，也没造成什么太恶劣结果。所以我希望能有缓和余地。”东伯雪鹰听着，皱眉冷声道：“没太恶劣结果？如果没有我大哥白沙城主，哼，那早就不死不休了！”郢古良一怔，连道：“对对对，幸好白沙兄，这得感谢白沙兄，我这次来也是诚意要赔礼化解这一仇怨。殿下有什么条件，尽管提。”“你让我提条件？”东伯雪鹰冷声道，“好，也别说我没给过毒郢机会。”“殿下尽管说。”郢古良暗松口气，只要能提条件就好谈。“两个条件。”东伯雪鹰直接道，“一，拿二十斤灰烬魔骨！”话一开口，郢古良脸色就一变，莫军主更是暗暗嘀咕，好家伙！够狠的啊。一斤灰烬魔骨就至少得五千万神晶，二十斤就是足足十亿神晶！不管是莫军主还是郢古良，都根本拿不出，更别说灰烬魔骨还很难买得到。“二，让毒郢界神在我监察使府门外跪着，跪上万年。”东伯雪鹰说道，“如果你们做到了，那这一仇怨，就算了结了！别说我没给你们机会，机会给了，就看毒郢界神能不能做到了。”“这这这……”郢古良苦笑，“这条件等于没说，二十斤灰烬魔骨，别说是我和妹妹，就算是四重天界神恐怕也得伤筋动骨。至于让我妹妹跪上万年，我妹妹那脾气，杀了她，她也不可能……。”“她脾气大？”东伯雪鹰冷笑，“不是来赔礼么？赔礼还讲什么脾气？二十斤灰烬魔骨，我可以限你们万年内凑齐，但是你妹妹毒郢界神必须三天内就跪在我监察使府邸门外！如果三天内她没来跪下，哼哼，那就别谈了。”“送客！”东伯雪鹰直接起身。外面的守卫立即进来，看向了莫军主和郢古良。郢古良和莫军主相视一眼。“就不能条件再低些？”郢古良问道。东伯雪鹰眉头一皱，旁边的两名守卫立即开口：“两位请！”“走吧。”莫军主也道。郢古良当即无奈走了出去。莫军主则是看向东伯雪鹰，传音道：“殿下，这条件那毒郢界神恐怕不太可能答应，二十斤灰烬魔骨，他们也买不起，怕也买不到。”“条件已经提了。就看他们的了。”东伯雪鹰淡然道。……万魔窟。这是一座悬浮在星空中的庞大高山，高山黑雾翻滚，有无数毒蛇盘踞，这里便是安海府境内赫赫有名的地方，乃是‘毒郢界神’老巢！毒郢界神在安海府名气非常大，除了有她哥哥作为呼应外，另一方面也是她自身在巫毒上极为擅长，堪称安海府境内巫毒最强者。“做梦！他做梦！让我跪在他府邸面前万年？他以为他是谁？我修行漫长岁月成为三重天界神，可不是要跪在他面前去的！杀了我，我也不可能做到！”毒郢界神那巨大的尾巴蜿蜒绕在巨大的殿厅内，她的眼眸中满是怒意，“还二十斤灰烬魔骨？他当灰烬魔骨是什么，路边的骨头么，随便都有？别说二十斤灰烬魔骨，就是一斤灰烬魔骨都不可能！他哪里是提条件，他这是羞辱，羞辱我和大哥你！”她的声音在大殿内回荡，大殿都在震颤。没有一个侍卫手下敢在这里。“二十斤灰烬魔骨？我俩倾尽宝物也买不起啊。”郢古良摇头，“这个东伯殿下，实在有点欺人太甚，根本不给我们一点余地。”“就单单让我跪万年，我也不可能去做！”毒郢界神眼眸中满是疯狂，“很好，他既然这么这么逼迫我，那就看着吧，看到底谁斗得过谁！”“妹妹。”郢古良要劝说。“别劝我了，这事情谁劝都没用。”毒郢界神冷笑，“我倒要看看，他东伯雪鹰能有多厉害！现在也就一个二重天界神就敢嚣张如此？哼哼哼。”“恐怕他百万年内就能成四重天界神啊。”郢古良叹息道。“可他不给我路走，我能如何？”毒郢界神愤怒道，随即冷笑，“不还没四重天界神么，连三重天界神都不是！”******消息很快传播开，也不知道是从监察使府中传出，还是从莫军主的东燎军中传出。总之，大家都知道，这位东伯殿下给毒郢界神提出了条件，二十斤灰烬魔骨以及跪在监察使府邸门前万年，且必须三天内就跪在府邸门前。时间一天天流逝。整个安海府东域各大势力都关注着，甚至连其他区域势力都注意到这一幕了，毕竟不管是东伯雪鹰，还是毒郢界神，在整个安海府都是名气极大的。“三天已满。”“毒郢界神根本没出现。”“看看这位东伯殿下，到底怎么对付毒郢界神吧。”“依我看，毒郢界神能活这么久，而且也不是傻子，东伯殿下虽然潜力极高，可奈何如今实力一般般，恐怕还真的奈何不得毒郢。”“看看吧，相信以东伯殿下的脾性，很快就有动作！”各方势力都在关注，关注着监察使府邸的动静。……监察使府邸一直在招募，亲卫早就招募满了，毕竟界神虽然罕见，可神级巅峰却是不计其数的。现如今依旧在招募一重天二重天的界神。时间一天天过去，十天半月，转眼就是一个月。可整个监察使府邸依旧没大动静。这让许多关注的势力都暗暗疑惑，连原本都紧张以待的毒郢界神都纳闷：“这个东伯雪鹰，放出狠话都过去一个月了，什么动静都没有？哼哼，还以为能有什么手段。”******“大哥！”东伯雪鹰主动来到监察使府邸门口迎接，门口正是一身白袍胖乎乎肉滚滚的男子，他正摸着翘起的胡须，看到东伯雪鹰出来，小眼睛不由一亮，哈哈笑道：“东伯兄弟，我早就知道东伯兄弟前途无量啊，可再怎么都想不到，你竟然能被师尊收为亲传！五千年的二重天界神，啧啧啧，我听到这消息也是吓得一大跳。”“大哥，赶紧进来，你来我这就无需通禀了，直接传讯给我就是了。”东伯雪鹰连道。白沙城主乐呵呵走进来，目光扫了扫周围，整个监察使府邸内随处可见士兵，这些穿着青色甲铠的士兵气息都颇为强大：“你如今麾下有一千监察军，四千亲卫军！这亲卫军单个实力比寻常的二等军团士兵都要强上一截。四千亲卫军……完全抵得上寻常二等军团一万之数了，了不起，了不起，整个安海府也就府主的亲卫军略胜你一筹了。”“也是师尊厚爱。”东伯雪鹰笑道。他们俩边走边聊。“东伯，你之前放出狠话，逼那毒郢界神低头。可毒郢界神根本没理会！如今不但是安海府东域，甚至整个安海府都在关注呢。”白沙城主笑道，“你如果有什么要我帮忙出手的，尽管说！我早看那毒郢不顺眼了。”番茄算了下更新，二月份29天，扣除一篇结束休假一天，和过年六天的每天一更。二月份应该更新50章！汗，要补欠，今天就得更新七章啊。努力，拼一下！今天第三更！――――――东伯雪鹰连道：“不急不急，大哥，怎么对付毒郢，我已定好。之所以不急着动手，也是时机还没完全成熟。几千年都过去了，几个月我还是有耐心的。”白沙城主见状摸了摸翘起的胡子，嘿嘿笑道：“你既然已谋划好，那就好，如果需要我出手，随时招呼一声，别人还怕得罪那个郢古良，我可不怕。”“一个近身侍卫，如果乖乖的就罢了，如果敢兴风作浪，我就厚着脸皮直接向师尊告状。”东伯雪鹰说道。“狠。”白沙城主立即夸赞。东伯雪鹰让各大势力敬畏的，就两点，一个是潜力极大，另一个就是陛下亲传！神帝陛下对亲传弟子是何等重视，东伯雪鹰如果真的去告状，那就真可怕了。当然……东伯雪鹰也就嘴上说说，实在是自身真的搞不定，无能为力了，才可能那么干。“对了，东伯。”白沙城主嘿嘿笑着，“有一件事我得提前和你说。”“大哥请说。”东伯雪鹰道。“你应该知道，唉，我当年一时糊涂，被逐出了师尊门下。”白沙城主连道，“我如今一直想着什么时候能够重归师尊门下。”“这……”东伯雪鹰犹豫了。当初大哥白沙城主是因为偷吃了师尊珍贵的世界沙心果，师尊一怒下将他逐出门下。这种事情想要挽回，太难了。“我也不是让东伯你现在就帮忙，你现在刚拜师尊门下不久，说这话恐怕也无用。”白沙城主连道，“我知道，师尊当初颇为震怒。我想要重回师尊门下很难，不过我活到如今，寿命估摸着也过去大半了，我就想着一件事，想着我在本尊神心溃散前，能够再回到师尊门下。”“大哥……”东伯雪鹰连道，“你放心，待我实力强些，再选个好时机，一定和师尊去说这事。”白沙城主顿时咧嘴笑了，笑的开心：“好，有你这话就好了。”远处忽然飞来两道流光。正是戈白和一位陌生黝黑男子，他们俩降落下来。“还不赶紧拜见殿下。”戈白立即道。“百里商拜见殿下。”这黝黑男子恭敬行礼。东伯雪鹰一看，这个叫百里商的气息不凡，乃是一位二重天界神。看来也是来投奔自己的，自从公开招募，到如今来投奔自己的二重天界神算上这位就有三位了。“百里兄弟，从哪里来？”东伯雪鹰问道。黝黑男子当即道：“禀殿下，我本行走神界，四处冒险磨砺自身。然而修行到如今也已过二十亿年……修行一路一直难以再寸进，长久四处闯荡也倦了，想要找一处安稳之地好好静修。所以特来投靠殿下。”东伯雪鹰轻轻点头：“嗯，戈白师兄，先带百里商兄弟去歇息吧。”很快，戈白和黝黑男子化作两道幻影，消失在远处。“啧啧啧，我来见你，就碰到一位二重天界神投靠你？”白沙城主感慨，“跟我说说，你都招募多少二重天界神了？”“不多，才三位。”东伯雪鹰道。“还不多，你才招募多久。”白沙城主感慨，“如果你这么招募下去，恐怕时间长点超过十位都很正常！我活了多少亿年，我麾下也就八位二重天界神。而且大多都是从我麾下一些弱小者中逐渐修行提升的。像这种真正实力有成的，还来投奔的？少的很！他们也是看你为陛下亲传，将来前途非凡，所以早早来投奔，哎，真是羡慕。”东伯雪鹰哈哈一笑。……“百里兄，有什么事尽管来找我。”戈白笑道，“你以后就暂居这洞府，至于亲卫军统领的事……不急，殿下决定人选时定会选出来。以你的实力，就算不是统领，那至少也是副统领。”“谢谢戈白兄了。”百里商笑呵呵道。戈白点头：“那我不打扰了，你且歇息，平常也可以四处逛逛。这府邸上哪里能去哪里不能去，我早已吩咐那些侍女，她们会告知你。”说完戈白便离去。百里商转身，这毕竟不是客人暂居的洞府，且百里商又是二重天界神。这座洞府也是足足占地数千里，毕竟界神们修行时，地方太小都没法演练。“没有重要事情不可打扰我。”百里商吩咐道，随即便迅速进入了自己的殿厅后方的一静室内。静室内。百里商环顾左右，一挥手，黑色界神力立即飞向四方，迅速遍布整个静室，构成了复杂的法阵，隔绝一切探查。甚至他还从储物戒指内拿出了一吊坠，将吊坠暂且戴在胸前，这吊坠散发着波动弥漫周围，令周围更加难以探查。像一些杀手，像一些地位够高的，一般都有混淆时空隔绝探查的宝物。“呼。”百里商松了口气，眼眸中有着难掩的兴奋，一翻手，他手中出现了普通的木盒。他郑重的将木盒放在身前，而后缓缓打开。木盒内，是一颗黑色球体，上面有着诸多凹凸不平的纹路。“得到了！”百里商眼眸中满是激动，“苍雍国主不惜一切都想要得到这件宝物，让我们一个个进遗迹送命，哼哼哼，可这宝物最终却落在我手。”百里商伸手抚摸在黑色球体上，界神力灌入进去。嗡！黑色球体缓缓亮起，凹凸不平的纹路放出光芒，映照在周围半空中，是一副非常复杂的图案，图案深不可测。百里商看着静室半空中显现的图案，痴迷看着，完全沉醉其中，他得到这件宝物，一路逃窜，也看过几次，虽然短暂看过，对他感悟天地规则便已经有很大触动。“那座遗迹广袤浩瀚，连四重天界神都可能随时丧命，苍雍国主那般疯狂，这件宝物定是不凡。”百里商仔细琢磨着，他本是被苍雍国主强行抓去进去的炮灰，苍雍国主也在遗按理说谁都逃不掉。可是当拿到黑色球体后，遗迹崩溃，苍雍国主布置下的法阵都直接破碎了，他自顾不暇。当时时空混乱，好些界神炮灰们四处逃窜离去。而他百里商，就是那个得到遗迹至宝的最走运的那个。“我一路逃窜，悄无声息，甚至隔绝探查……从边缘地带，穿过时空岛疆域，一直抵达血刃神廷疆域。悄然加入东伯雪鹰麾下。”百里商嘴角翘起，“东伯雪鹰也能庇护我，而且苍雍国主恐怕也找不到我。”随即百里商继续仔细参悟这黑色球体，寻找着这遗迹至宝的秘密。第四更！――――――东伯雪鹰成为监察使，转眼已经过去三个多月，不但安海府东域，甚至其他诸多区域都在关注，想要看看这位东伯殿下到底会怎么对付毒郢界神。可是一等就这么长时间，东伯雪鹰一点动静都没有。这让许多势力暗暗嘀咕。“这东伯雪鹰是怎么回事，难道是他手中的实力不够，奈何不了毒郢？”“除非他直接上禀到神帝陛下那去，才可能搞掉毒郢！可是如果这等小事，就靠陛下，陛下也会认为这东伯雪鹰太无用了吧。”“没办法，他虽然前途无量，可终究手中实力太弱。”界神们寿命悠久。他们非常有耐心的在关注着，在等待着。他们觉得，之前东伯雪鹰都放出狠话了，总不至于啥动静都没有，这也太丢脸了。不管成功失败，总得有点动静才对！……监察使府邸，一静室内。东伯雪鹰正盘膝而坐，面前放着九颗金色珠子，一缕缕金色流光正不断飞入东伯雪鹰的鼻孔中，在体内，界神力和这一缕缕金色流光混合，经过了玄妙的转化，开始化作一丝丝白色力量，正是太皓之力！这太皓之力更加纯粹，更加沉重，更加锋利。原本的太皓之力也再度吸收金色流光，进行转化。仅仅片刻。在体内世界的大陆的上空，便出现了无数的白色云朵，每一朵白云，都是太皓之力凝聚而成。“轰隆隆~~”太皓之力在体内流动，它和肌肉筋骨脏腑器官，甚至和身体最基本的每一个粒子都完全结合，让东伯雪鹰感觉到了毁天灭地的力量。“修行三个多月，总算三转功成。”东伯雪鹰感慨露出一丝笑容，“真是不容易啊。”说是三个多月。实际上本尊在家乡的红石山内一直维持着百倍时间加速，这才终于明悟突破，将《太皓》第二篇修行到三转境界。“接下来四转就难了。”东伯雪鹰暗忖道，“四转，即便我悟性不错，恐怕也得花费很长时间。”说实话。修行绝W虽然很难，但是东伯雪鹰还是很乐意耗费时间的，除了实力能够提升外，另一方面就是让东伯雪鹰对天地规则有更深刻的认识。对于修行也是有很大帮助的。“现在，该是对付毒郢的时候了。”东伯雪鹰起身，挥手收起了九颗金煞晶，“这么长时间没出手，她还以为我拿她没办法？哼！”“轰隆隆~~~”静室门开启。东伯雪鹰走了出去。“百里统领，九麒统领，速速召集你们麾下士兵。”走出静室后，站在栏杆旁，直接朗声道，声音直接传遍整个监察使府邸。顿时整个监察使府邸都骚动起来。大量士兵们迅速集结。嗖嗖嗖。好些流光迅速飞来，落在东伯雪鹰身旁，正是余靖秋、东伯玉、东伯青瑶、戈白、贺飞云、奚薇等一个个。“东伯，你召集亲卫军是打算？”余靖秋刚开口，旁边东伯玉就颇为激动：“父亲，要去对付那毒郢界神了？”“嗯。”东伯雪鹰微笑点点头。“有把握吗？”余靖秋问道。“放心吧。”东伯雪鹰自信道。“父亲，带我过去。”东伯青瑶期待道，东伯玉也道：“我也去。”东伯雪鹰见状看了看身旁的妻子，便道：“好吧，带你们过去，靖秋，你帮我看着他们俩。不可冲动乱来。”这时候远处飞来两支浩浩荡荡的队伍。所有士兵们都是青色甲铠。队长级，同样青色甲铠，仅仅多些黑色纹路。统领，则是青色甲铠，多了些金色纹路，更繁杂。一位统领，就是一支队伍法阵的核心。“拜见殿下。”两千余人尽皆落下，恭敬道，声震天地。同时其他两位统领还有界神们也都赶来。“嗯。”东伯雪鹰点头，吩咐道，“百里统领，九麒统领，你们率领麾下队伍随我出发。其他人留在府邸内，暂听戈白、贺飞云调遣。”“是。”个个齐声应命。“奚薇，你也跟我一起出发。”东伯雪鹰嘱托一声，随即便高声下令：“出发。”轰~~~~东伯雪鹰带着麾下浩浩荡荡出了监察使府邸。“出来了。”“那位东伯殿下终于有动静了。”“他带领超过两千数的亲卫军，出发了。”早有许多各方势力探子，包括毒郢界神麾下的探子在周围盯着，看到如此大动静，顿时一个个立即上禀了。……东伯雪鹰却是根本不在乎，他直接带着麾下亲卫军，浩浩荡荡直接来到了东域城的另外一处占地极广的地方――东燎军驻地！东燎军军营外。莫军主带着些军士，已经在门口迎接。东伯雪鹰带着亲卫军直接降落下来，开口道：“莫军主。”“殿下怎么来我这？”莫军主笑道，“还带着这么多军士。”“我身为监察使，可上任这么久，却什么事都没做，惭愧的很。”东伯雪鹰直接说道，“我来莫军主这，就是要执行我监察使的职责。来监察来了！”莫军主连道：“东伯殿下放心，我一切都配合。”“我们进去谈吧。”东伯雪鹰往内走，莫军主立即陪同，而余靖秋、东伯玉、东伯青瑶都观看着这军营，后面大量军士也跟着进来。“殿下有什么要吩咐的，尽管吩咐。”莫军主姿态颇为的低，没办法，他虽然贵为安海府境内四大军主之一，可自身实力却是垫底的一个，他不想乌军主实力强横，是安海府境内数一数二的三重天界神。也不想琴军主背后有大靠山。面对东伯雪鹰，莫军主姿态自然低。“万魔窟，掌控多少星域？”东伯雪鹰开口道。莫军主暗忖，来了来了，万魔窟正是毒郢界神的势力，东伯殿下真的要对毒郢界神动手了。“万魔窟掌控三十二座星域。”莫军主说道，“也负责这三十二座星域的信仰之力收集。”“将万魔窟从诞生之始到如今，历次收集信仰之力的记录全部拿来。”东伯雪鹰刚进入大殿内坐下，便直接说道。“好，还不赶紧去拿！”莫军主立即喝令手下。仅仅片刻。咚咚咚……一位界神将领走了进来，一挥手，便是足足三个箱子，他一挥手，箱子都完全打开了，每一个箱子里面都是一堆卷轴。东伯雪鹰目光一扫，火红色界神力直接幅散笼罩过去，渗透每一个卷轴迅速查探。界神的思维何等快？几乎一瞬间，就已经查看遍了所有卷轴。“有意思。”东伯雪鹰看向莫军主，“万魔窟收集信仰之力，似乎不多嘛？”今天第五更！――――――――血刃神廷。对整个疆域的无数星辰，都会让星辰上的生命信奉某位强大神灵！在星辰上安放‘神像’等能够凝聚信仰之力的物品。随后让底层各方势力去进行收集，上供。因为军团本身无法渗透到每一颗星球，毕竟没足够人手，无法随时控制，反而那一个个界神势力对星球的渗透更彻底！他们也担负了收集信仰之力的工作，这是非常繁琐的工作。许多想要‘信仰’的，完全敢去一颗星辰，去偷走信仰之力！为了成界神。那些神级后期、神级巅峰的，完全敢冒险！所以必须对每一个星辰有足够掌控力，才能保证信仰之力不被偷窃走。就像夏族世界，东伯雪鹰掌握虚界神心后，就能够隔绝夏族世界和外界的信仰之力传送。让那位大地神殿的界神都着急，直接降临神之分身，就是为了重新获得信仰之力。信仰之力……那是比神晶更珍贵的！除了像东伯雪鹰这种目标就是成就大能者的，绝对不愿意吸收信仰之力的外。几乎所有界神们都是会吸收信仰之力。这会大大促进他们修行速度。像东伯雪鹰如果动用信仰之力，恐怕早就《太皓》第二篇四转练成了，甚至都可能成三重天界神了。信仰之力，会让修行发生质的蜕变。“万魔窟，三十二座星域？搜集的信仰之力才这么些？”东伯雪鹰嗤笑。“上面也记载了。”莫军主连道，“那三十二座星域，经常遭到一些神灵去偷窃信仰之力。甚至发生大规模战争，导致人口锐减。”东伯雪鹰惊叹：“万魔窟控制的地方，经常发生各种事。也真不是一般的倒霉。莫军主，你去调查了吗？他们的上禀属实吗？”“这……”莫军主无奈道，“整个安海府东域。广袤浩瀚，星辰无数。一个个去查看，怎么查？每一个都时光回溯调查？这根本不现实！放心，这上面也有记录，哪个星辰的信仰之力，是谁去采集的。都有名单！”东伯雪鹰嗤笑。神帝陛下，对待神廷各个阶层，也是管理比较松。可是像万魔窟做的这么过分的也是少数。因为大多数势力不敢太过分！万魔窟，仗着神廷内有‘郢古良’在。莫军主也是睁一只眼闭一只眼。所以上缴的信仰之力就少的多。“好，这些我且带走。”东伯雪鹰说道，“没问题吧。”“当然可以。”莫军主连道。“我们走！”东伯雪鹰挥手带走了那些木箱，走出了大殿，跟着半空中凭空出现了一艘巨大的深青色大船，东伯雪鹰以及麾下浩浩荡荡队伍尽皆飞上了这艘星域大船。嗖。星域飞舟迅速飞离，消失在天际。莫军主遥遥看着。“军主，这东伯殿下要从信仰之力入手？”旁边一位大胡子老者说道。“毒郢界神和郢古良，这漫长岁月下来，中饱私囊留在手中的信仰石。算起来最起码得价值八亿神晶。”莫军主嗤笑，“不过郢古良还得送些给血刃神廷负责的官员，估计留在手上的。他们兄妹俩也有五亿神晶之多。”“我是和他们斗不过，不过东伯殿下嘛……啧啧，东伯殿下背后有陛下啊，这可是最大的靠山了。”莫军主说道，“这下子有意思了。”******星域飞舟穿行在时空通道中，朝万魔窟方向赶去。万魔窟。乃是广袤星空中的庞大高山，高不知多少亿里，黑雾翻滚，无数毒蛇游走。无数神灵都生活在这里，连界神都有一堆。二重天界神都有五位，许多都是擅长巫毒。。毕竟毒郢界神在整个安海府都是巫毒上最擅长的。万魔窟中的毒物也是最多的，最适合研究巫毒的地方。“快看。”“是星域飞舟。”“星域飞舟，快去禀告主人。”万魔窟内等级森严，只见毒郢界神从万魔窟内部的一座大殿内飞出，她身旁还有一位矮小同伴，身后还有一群二重天界神、界神们。至于神级更是浩浩荡荡不计其数，一眼看去，便是足有上亿神灵。万魔窟的势力，可见强横。毒郢界神冷笑看着远处，远处正有着一艘巨大的星域飞舟碾压开虚空，飞了过来，在飞舟上正站着一排排青甲士兵，每一个青甲士兵气势都颇为强大，毕竟都是达到界神门槛实力的。虽然数量上，这艘大船上仅仅两千余士兵，可论散发开的气势，却完全在那上亿神灵之上！这就是神廷的军队，和散兵游勇的区别！“哗~~~”青甲士兵们迅速飞出，站在虚空中。星域飞舟消失。东伯雪鹰则是飞到了军队的最前面，他身旁便是余靖秋、东伯玉、东伯青瑶、奚薇。“敢问监察使，来我这，有何事？”毒郢界神嗤笑一声，道，“我正在修行的关键时刻，如果监察使没有重要事情，我可就不奉陪了。”“毒郢。”东伯雪鹰直接喝道，“我查看信仰之力搜集事宜，发现你们万魔窟上交的信仰之力数量少的可疑！现在，我需要你万魔窟负责在每一个星辰上采集的人员，全部转交给我，我要一一审问查看。”“他们都死了。”毒郢界神随口道。“都死了？”东伯雪鹰皱眉，“三十二座星域，无数星辰，最近一亿年来负责采集的足足有百万神灵，都死了？”“死了。”毒郢界神感慨，“我研究巫毒，一不小心，巫毒外泄，死伤神灵无数，他们都死了。监察使……这点我也没办法。”采集人员哪里能交？一个都不能交。交一个，一查实，甚至时光回溯去查看一颗星辰过去的情形，就能验证虚实。所以任何一个都不能交。东伯雪鹰见状冷笑：“负责采集的足足有百万神灵，竟然全部死光，这真是一件奇迹啊。你相信，我可没法相信，恐怕神廷内负责的官员也没法相信。”“你不相信我也没办法，这是事实。”毒郢界神道，“不信你可以搜，我这万魔窟任你搜。”“百万神灵，全部死绝！巧合到这般地步？”东伯雪鹰当即喝道，“鉴于毒郢界神你的理由太过荒唐，我只能押解你进神廷。由神廷进行审问查实，听我命令！百里统领，给我抓住毒郢界神，押解送往神廷！万魔窟的所有神灵，不得反抗，反抗者……便是违逆神廷，一律处死！”“是！”百里商统领高声应命，他麾下一群士兵们个个眼中放光充满战意。这可是他们成为亲卫军后的首战。第六更！――――――――“住手！”忽然一道声音响彻虚空，说话的正是站在毒郢界神身旁的矮小男子。东伯雪鹰看过去。矮小男子一袭黑衣，朗声道：“东伯殿下，我奉我家主人之命前来。”“你家主人？”东伯雪鹰挥手阻止了手下，“如果我没看错，你应该是洞枭界神吧，你家主人是武辰帝君？”“是。”矮小男子微笑道。武辰帝君。四重天界神，他师尊乃是竹山府主。不过听说武辰帝君痴迷于修行，怎么会派遣手下庇护毒郢界神？这让东伯雪鹰有些疑惑。这时候东伯雪鹰的这群手下们也有些忌惮，四重天界神啊，任何一个四重天界神那都是一方霸主！谁都感到忌惮犹豫。“是，我奉我家主人武辰帝君前来。”矮小男子笑道，“这信仰之力之事，我相信也是有些误会，我们何不坐下，化解误会？东伯殿下，便给我家主人一个面子可好？”“这件事，武辰帝君一定要掺和？”东伯雪鹰皱眉。自己和毒郢的仇怨，并不是秘密！武辰帝君竟然还插手禁止自己报仇，这也太不将自己放在眼里了。这个痴迷于修行专心修行的武辰帝君，怎么会这么做？“帝君说了，自然得做。”矮小男子皱眉，“难道东伯殿下连帝君的面子都不给？”毒郢界神在旁边冷笑。“毒郢界神，多年来我怀疑她偷窃信仰之力极多，如今更是上百万采集人员全部身死，太过蹊跷，必须押解她进入神廷查证。”东伯雪鹰冷声道。“洞枭界神，你速速离开。”矮小男子愣住了，毒郢界神也惊愕了。“你敢！”矮小男子怒了。“你竟然敢挑衅我家主人？”“你家主人？让我给他脸面，可他却一点没给我脸面。”东伯雪鹰眼中有着怒意。“给我上！”“是！”百里商统领立即应命。轰！百里统领、十位队长、千名士兵，所有甲铠符纹激发，一时间，这浩浩荡荡的大军仿佛一体，百里统领更是手持着一柄大斧划过长空，正面怒劈！轰隆隆，携带着整个军队的威势，他这一怒劈威势直接达到了三重天界神层次。斧头撕裂长空。却陡然一闪，瞬间就出现在了毒郢界神面前。毒郢界神体型却骤然变得巨大，她巨大的尾巴蜿蜒缠绕，上千名亲卫军和她一比简直成了小蚂蚁。上半身则依旧是人类之身，她的手中则是握着巨大的毒叉戟。同时整个万魔窟的黑雾翻滚，无数黑雾都缠绕在她的身上。这是她的老巢，经营漫长岁月的老巢，无数法阵加持，她实力也是大增！她过去正面搏杀不行，可是在老巢。她的正面搏杀实力却是急剧提升，一举一动都携带莫大威能。“滚。”毒郢界神她的尾巴猛然一甩。哗――尾巴纵横划过虚空，瞬间抽打在斧头上。百里统领脸色微变，包括他在内的上千名亲卫军个个都被震得往后后退了些。“嗯？”东伯雪鹰皱眉，“这毒郢据说不擅长近身战，擅长巫毒。可竟然能够正面击退一支千人亲卫军？看来万魔窟老巢法阵对她的加持，还真是大。”“再来。”“围困。”百里统领下令，带领士兵们围了过去。“都给我滚开！”毒郢界神猛然挥动手中的毒叉戟，威势纵横，打的亲卫军们四处散落，那些普通士兵们个个都抛飞狠狠砸在远处的万魔窟山石上。有些是抛飞在虚空中。不过如今士兵们有神廷军阵加持，原本单个只是界神门槛实力。如今个个都能发挥出界神实力。而且他们遭到攻击，都会分散在整个法阵。个个都还好好的。“殿下，这毒郢界神近战实力极强，我们对付不了。”百里统领连焦急传音。一支亲卫军队伍，也只是匹敌正常的三重天界神。如今毒郢界神有经营无数岁月老巢的法阵加持，实力强横，三重天界神中都是顶尖。别说一支队伍，就是两支千人队伍恐怕最多打个相当，很难擒拿下。“我也是神廷一员，有阶位在身，乃第五阶位。东伯雪鹰也就是一监察使，无权抓我。”毒郢界神在虚空中，巨大的尾巴横扫左右，便让士兵们砸的抛飞，她冷笑看着东伯雪鹰。这本就是扯皮的事。东伯雪鹰权力没那么大，第五阶位的界神，他连刑罚之权都没有。不过如果真的抓到神廷，到时候一审问，如果毒郢界神无罪，东伯雪鹰自然得受到些许惩罚。如果毒郢界神有罪，那么这点违规的小事就不算什么了。可现在……竟然拿毒郢界神不下！“东伯雪鹰，你麾下实力不够，竟然也来抓我？”毒郢界神庞大的身躯，她俯瞰着眼前蝼蚁大的东伯雪鹰的一群手下，“我修行巫毒，将自身炼成巫毒之躯，再结合万魔窟法阵，也是你能对付我的？”“巫毒之躯？万魔窟法阵加持？”东伯雪鹰忽然伸出了右手。他的手掌温润如玉，一伸手，手掌迅速暴涨，手臂瞬间就暴涨百万里长，浩浩荡荡，撕裂虚空！要知道这万劫混元身是要将体内每一个粒子内都最终修炼出一个混元世界来，一个身体，最基本构成的每一个粒子都是一个混元世界，一旦大成，这身体得多么庞大？一根手指，怕都不知多少亿里。当然东伯雪鹰如今仅仅万劫混元身第六层，可神体如果真正变大，也一样庞大的很。如今手臂暴涨，手掌伸开，五根手指头就仿佛五根天柱一样，同时隐隐有白色流光在手指上环绕，显得晶莹圣洁。“哈哈，可怜的东伯殿下，不是谁的手掌大，谁就厉害的。”毒郢界神嗤笑着声音响彻虚空，可她却丝毫不留情，巨大的尾巴猛然一甩，带着无匹威势直接抽打向了那巨大的手掌。“蓬！”遮蔽虚空的巨大手掌拍击过来，毒郢界神的尾巴怒抽过去，二者碰撞。可那巨大的手掌略微停顿些许，紧跟着以更加狂猛的势头镇压下来，毒郢界神瞪大眼睛：“不可能！”可是根本来不及逃脱，蓬的一声，巨大的手掌将毒郢界神直接一巴掌，拍击在了那万魔窟的高山上，威势之大，直接在那巍峨庞大的山体上拍击出了一个巨大的手掌印，同时无数山石碎裂飞溅四方。“什么！”旁边的矮小男子洞枭界神瞠目界神，难以置信看着有万魔窟加持的毒郢界神，竟然直接被一巴掌拍进大山里面去了。他身后的万魔窟的一众界神们，还有上亿神灵们都不敢相信。不但是他们。就是东伯雪鹰带来的那群手下们，甚至连东伯玉、东伯青瑶都有些震撼的看着自己父亲这一手掌的威势！******已经第六更了，继续努力，写第七更！第七更！――――――强大的实力，这才是最有震慑力的！当看到这恐怖的一掌之威，在场一个个震撼、难以置信，可是在他们心中东伯雪鹰的地位却在急剧提高，东伯雪鹰已经不单单是潜力强了，而是他自身的实力就已经强的让人心惊。“呼。”毒郢界神忽然消失，大量黑雾出现在其他地方凝聚出现，又凝聚成了毒郢界神，她手持毒叉戟，难以置信看着东伯雪鹰。她刚才真正受了那一掌，所以很清楚那一掌的威势何等强大。东伯雪鹰体型一晃变得巍峨高大，足有千万里之高，他右手一伸，便是仿佛火焰燃烧的巨大赤红色长枪在手。“太皓之力，威势果真了得。”东伯雪鹰心中赞叹。《太皓》绝学，可是被血刃神帝称赞为‘至阳至刚、无坚不摧’的。神帝何等眼光？都如此称赞。就是因为《太皓》的确是极霸道的一门绝学，要知道，二重天界神和三重天界神在规则奥妙上是有着质的差距的。这也是想要越阶而战极难的原因。绝学……都是在某方面获得极大优势，弥补了规则奥妙上的弱势。像神廷的军团，靠的是军团法阵，法阵那可是神帝陛下亲自设下的，自然威势大。而《太皓》绝学，会让掌握者拥有超强的力量、超强的速度！堪称至阳至刚！像东伯雪鹰修行到第二篇三转之境后，他的力量速度是完全超越三重天界神的，因为力量速度上的巨大优势！即便规则奥妙上有很多弱点，他依旧能够战而胜之！要知道，《太皓》绝学第二篇三转练成，在三重天界神中便足以称雄！称雄！这就是绝学之威。至阳至刚。无坚不摧！……“毒郢，别反抗了，你反抗不了。”东伯雪鹰挥动了巨大的赤云枪。太皓之力灌输长枪，有血炼神兵在手威势更强！东伯雪鹰很清楚刚开始对方是大意才硬碰硬。吃过亏后，毒郢界神恐怕再也不会和他硬碰硬，肯定会凭借规则奥妙周旋。所以东伯雪鹰自然得更加蛮横出手，完全不留情。“铛。”毒郢界神欲要逃窜，可面对遮天蔽日的巨大长枪抽打过来，她连挥动毒叉戟，带着奇异波动欲要引开这长枪。她不硬碰硬，想靠规则奥妙来战斗。可当两大兵器碰擦时。即便没硬碰硬稍微擦了下，毒郢界神都感觉到恐怖的冲击力透过兵器传递到身上，整个人都直接倒飞撞击在万魔窟大山上，她脸色大变：“都不硬碰硬，兵器擦下我就被震飞了？他近身战也太强了，比白沙都强的多。”白沙城主，胜在湮灭白沙。论近身战，还真不如东伯雪鹰。太皓之力在身！东伯雪鹰最擅长的就是近身战！“洞枭，还不来帮我。”毒郢界神传音道，“别忘了你家主人的吩咐。”“放心。”洞枭界神咽了咽喉咙。他是真不想动手，这东伯雪鹰太强横了！一个二重天界神就强成这样。可再不愿意，武辰帝君早就给过他命令。他必须得保护毒郢界神。哗。洞枭界神一迈步就已经到了毒郢界神身旁。他手中出现了一把黑刀。“还不束手就擒？”东伯雪鹰施展着枪法，尽皆都是凶猛无涛的枪法，令旁边的万魔窟都不断崩塌碎裂，许多法阵都被破坏，洞枭界神、毒郢界神联手都被完全压制，打的四处闪躲，只能靠着规则奥妙上的优势勉强苟延残喘。“我怎么感觉像在面对乌军主啊。”洞枭界神心中发颤。“面对乌军主，你也不可能撑到现在。”毒郢界神心里发苦，她经营漫长岁月的万魔窟不断损坏。这建造难破坏起来却容易，许多法阵稍微破坏一部分。整个法阵就没用了。毒郢界神如今受到的法阵加持力量已经衰减大半。东伯雪鹰皱眉，喝道：“别挣扎了。”轰轰轰轰轰轰！！！！！！只见周围虚空中。出现了一尊尊庞大的身影，每一个都是巍峨高千万里的东伯雪鹰，足足九个东伯雪鹰，算上手持赤云枪的。便是足足有十位。“杀。”这九个世界身体，除了没有血炼神兵，其他丝毫不弱于真身，个个手持长枪威势滔天。“哗。”黑衣东伯雪鹰身体周围更是有无数白色锋芒飞出，无数锋芒纵横交错，迅速缠绕向洞枭界神和毒郢界神。显然东伯雪鹰已经没有耐心了，直接出动杀招，要一举擒拿！世界牢狱！九大世界身体！“这这这……我感觉他比乌军主还可怕。”洞枭界神看到周围庞大的足足十个东伯雪鹰，任何一个他都不是对手，而那无数白色锋芒锁链缠绕过来，更让他胆寒，他连一伸手抓住了毒郢界神，“我们快逃。”撕拉。时空扭曲。洞枭界神拉着毒郢界神穿梭时空开始逃窜，显然是时空类界神级秘术。东伯雪鹰皱眉，他最大的弱点就是在飞行逃窜方面，毕竟‘时空’上他一直没能有所进步，如今修行的任何一门秘术在飞行逃窜上都不擅长。“想逃？”东伯雪鹰一挥手，一艘星域飞舟凭空出现。嗖嗖嗖嗖嗖嗖……十个东伯雪鹰瞬间落在星域飞舟上，论穿梭时空通道，什么秘术及得上星域飞舟？“奚薇，你们保护好夫人他们，在这等我，我等会儿就回来。”东伯雪鹰声音还在回荡，却已经驾驭飞舟消失不见。“是，殿下。”奚薇、百里统领、九麒统领都连应命。他们都惊叹看着。在旁边观战他们都快看傻眼了，一个东伯雪鹰就强悍成那样，足足十个出现？简直碾压啊！打的洞枭界神、毒郢界神都拼命在逃了。“父亲，父亲，父亲太厉害了。”东伯玉看的眼睛放光，“真是，真是太……”在场所有观看者，万魔窟的那群界神们，那上亿神灵们也都惊叹看着。在他们看来。东伯雪鹰任何一个身体，那都有着毁天灭地的威势，恐怕一念之间就能将他们尽皆灭成渣。……“快，快，快逃。”洞枭界神、毒郢界神都穿梭时空通道狼狈而逃，他们也是有星域飞舟的，只是刚才在世界牢狱内，在十个东伯雪鹰围攻下根本来不及拿出星域飞舟。“你们逃不掉的。”后面一艘星域飞舟已经出现在了他们身后，船头上，东伯雪鹰盯着他们，跟着一个念头，哗哗哗，九尊世界身体就已经出现在了洞枭界神、毒郢界神的身边周围，个个手持长枪，长枪横扫下，洞枭界神便和毒郢界神完全分开了。嗤嗤嗤~~~~无数白色锋芒锁链迅速弥漫开来。毒郢界神、洞枭界神看着周围无数的白色锋芒锁链，看着周围的九个东伯雪鹰，都有着绝望之感。“怎么，怎么会这样，这才过去多久？”毒郢界神都不敢相信，当年的东伯雪鹰在她眼中只是个蝼蚁，可转眼间就如此强大了，她就被打的像一条丧家之犬，不，连丧家之犬都不如，因为她逃不掉了！******七更完毕！丫吼~~~完成承诺的感觉，真是痛快。然后番茄在拉一拉推荐票，免费的推荐票，人人都有，投票支持下吧~~~~毒郢界神、洞枭界神他们俩都从时空通道中出来，出现在一片星空中。可在他们周围却是足足十个东伯雪鹰，个个手持长枪，将他们彼此分隔开来，周围无数白色流光锁链在缠绕束缚，毒郢界神连化作黑色气流避开缠绕，而洞枭界神则是挥刀劈开那些缠绕束缚的锁链，矮小男子洞枭更是连道：“东伯殿下，我可是奉命来到万魔窟，就是为了化解你和毒郢的仇怨，我家主人是要保护毒郢界神的，你难道真的要和我家主人做对？”黑衣东伯雪鹰看向洞枭界神，眼中隐现怒意。武辰帝君，既然插手这事，肯定知道自己和毒郢界神的仇怨。竟然妄图一句话就让自己放弃仇怨？“你确定我对付毒郢，你家主人就要和我为敌？”东伯雪鹰看向洞枭界神，目光中有着寒意。洞枭心中一紧。为敌？武辰帝君的确吩咐他，化解这仇怨，保护住毒郢界神。从来没说和东伯雪鹰为敌。而且刚刚感受过东伯雪鹰强大的实力，洞枭界神也是心中忌惮无比，这才修行多久？修行才六千多年，就能将他和毒枭界神两位三重天界神打的跟个死狗一样，毫无还手之力。想想都有些惊惧，太年轻了啊。再过上几万年，这东伯雪鹰的实力得到什么份上？“东伯！”旁边的毒郢界神却是咬牙道，“武辰帝君可是亲口承诺了，要保我！你真的要和武辰帝君为敌？武辰帝君可是近乎媲美大能者，师尊更是竹山府主！”“哦，要对付你，就是要和武辰帝君为敌？你也太瞧得起你了。”东伯雪鹰冷笑，“就算我和武辰帝君为敌？你以为我在乎？”毒郢界神一怔。洞枭界神也一怔。在乎？是啊。武辰帝君本身实力强横，又是竹山府主弟子！丝毫不惧东伯雪鹰，可是东伯雪鹰会怕他吗？作为真正天骄级人物，修行数千年就在三重天界神中称雄！更乃是神帝陛下亲传！自身又是物质界领主，他会怕？“毒郢，我也没办法。”洞枭叹息道，“东伯殿下实力超乎我等预料，如今我也无计可施。”“你，你……”毒郢界神气急。“毒郢，乖乖随我前往神廷，受神廷查证吧。”东伯雪鹰眼中有着一丝讥讽，“如果你是冤枉的，那我恐怕还要受罚呢！如果你没有被冤枉，自有神廷惩罚你。”毒郢界神脸色难看，她随意撒谎，可一旦到了神廷查证，很多破绽都会被发现的。偷窃大量信仰之力倒也不至于是死罪，可死罪可免，活罪难饶！惩罚那可是非常恐怖的，而且被惩罚折磨多年后……待得她出来，恐怕东伯雪鹰已经成了四重天界神了，到时候更是想要怎么揉捏她就怎么揉捏她了。“不，我不去，我绝不去。”毒郢界神状若疯狂，她看向洞枭界神，“洞枭，武辰帝君呢，他不过来？”“武辰帝君又不在安海府，就算乘坐星域飞舟赶来，也要好一会儿。”洞枭界神摇头，“你也别看我，你自己也明白，我是根本无法反抗的。”“你……”毒郢界神气急，她看向东伯雪鹰，“东伯雪鹰，你很好，我毒郢承认看走了眼。没想到当初那个神级巅峰的小家伙，数千年就如此厉害！不过今天我是死都不可能去神廷的，我不去神廷，你又能奈我何？”哗哗哗~~~~周围虽然有无数白色流光锁链，却锁不住毒郢界神，东伯雪鹰终究只是二重天界神，他境界上不够，虽然能够正面压制。可却封禁不了她的本尊神心，也封禁不了她的界神力。“嗯？”东伯雪鹰也没想到，这个毒郢界神竟然宁死都不肯去神廷。“你敢杀我吗？你没有任何证据证明我有罪，你更无权击杀一位第五阶位的三重天界神。别说是你，就是安海府主都无权杀我。”毒郢界神冷笑看着东伯雪鹰，“你如果杀我，那就是违背神廷法规！”毒郢界神看着东伯雪鹰，同时却在传讯通知正在闭关的武辰帝君：“帝君，帝君，洞枭根本帮不了我，东伯雪鹰依旧不可罢手，你速速来救我。这可是帝君你承诺的。”怎么办？自己境界上弱，根本无法封禁对方的本尊神心。如果有麾下大军在，神廷的军团本就有困敌囚禁敌人的法阵手段，可是自己之前独自通过时空通道赶到这里，和万魔窟距离太远了。就算派遣界神力分身驾驭星域飞舟回去带亲卫军，可一旦没有星域飞舟在这里，洞枭界神就能立即带着毒郢界神靠时空秘术逃走了。该死。星域飞舟回去带亲卫军，他们会逃。不带亲卫军，自己又无法封禁擒拿下毒郢界神。“你我都是神廷一员，都得受神廷法规，不能随便打打杀杀。”毒郢界神看着东伯雪鹰，“而今天我又不可能和你去神廷，其实呢，当初你也只是一神级，所以我才过分了些。现如今我哪里还会愚蠢和你为敌？”嘴上说着。心中却在等待着，时间拖的越长，武辰帝君就有望赶得来！武辰帝君一旦抵达，轻易就能救下她。“哼，只要武辰帝君救下我，我根本不会给你报复我的机会。”毒郢界神暗道，“既然已经撕破脸，哼哼，我就让你知道得罪我的代价。”毒郢界神心中有诸多盘算。忽然――“轰！”一道耀眼赤红色光芒，瞬间划过长空消失不见，再出现时却已经贯穿了毒郢界神的身体。她瞪大眼睛看着胸口的巨大伤口，一杆赤云枪正刺在她的胸膛，大量鲜血飞溅，都飞溅在她的巨大尾巴上。“你，你敢！”毒郢界神瞪大眼睛。“轰轰轰！！！！！！！”跟着其他九个东伯雪鹰同时长枪攻击来，不像之前只是为了逼迫，为了压制。而是招招不留情。毒郢界神身体瞬间完全炸裂，本尊神心都被一枪给轰灭！《太皓》，至阳至刚，本尊和九个世界身体同时围攻下，又没有万魔窟法阵加持的毒郢界神完全被碾压，本尊神心被灭，当场身死。周围炸裂的虚空，汹涌的虚空乱流渐渐恢复平静。十个东伯雪鹰都收起了长枪。虚空中只剩下毒郢界神死后留下的毒叉戟等一些物品在漂浮着。“哼，不敢杀你？我有混淆时空的宝物，无法时光回溯查证，根本没有证据，证明是我杀了你。”黑衣东伯雪鹰冰冷道，在神界，许多杀手都是带着混淆时空封禁查看的宝物，而后进行刺杀。根本都查不出任何证据来。旁边的洞枭界神瞪大眼睛。东伯雪鹰转头看向他：“哦，洞枭界神，你看到了？”“没，没看到。”洞枭界神连紧张急切道，“我没看到。而且人证不能算证据的啊！我说谁是凶手谁就一定是凶手？人证不算证据的，必须得确凿无疑的证据才能判罪的。放心放心，那些杀手这么干的多了去了，从来没被发现过。东伯殿下，手下留情，手下留情。”******今天一章，更新完毕，^_^。洞枭界神此刻后悔的很，如果早知道东伯雪鹰自身实力就强成这样，他绝对不会来趟这浑水！“他可是五千年就成二重天界神的存在，如今在三重天界神中都足以称雄了，而且背后的靠山乃是神帝陛下！他根本不怕得罪我主人。”洞枭界神害怕，怕东伯雪鹰将他也给杀了，连道，“东伯殿下，手下留情啊，我也是奉命来此而已。”东伯雪鹰轻轻一笑：“也对，人证不算证据。”神界法规森严，定罪也要确凿的证据。张口一说……是定不了罪的。而且地位越高，权力越大，比如毒郢界神乃第五阶位。像四重天界神都不能杀她，可是大能者却是有权杀她的。同样道理。东伯雪鹰乃第三阶位，一般四重天界神才有资格有此阶位，特权地位是比毒郢高的，就算他真公开杀了毒郢，最多受到严惩，罪不至死。不过‘严惩’是真的非常恐怖的惩罚，像毒郢界神之前也说了，她宁死都不愿意去神廷。就是怕严惩！“对对对，不算证据的。”洞枭界神紧张的很。“赶紧走吧。”东伯雪鹰轻笑着，随意道。“是是是，我走。”洞枭界神毫不犹豫就施展时空秘术，迅速逃窜，逃窜进入时空通道后，还看了看后面，东伯雪鹰的确没有追上来。“哼。”东伯雪鹰轻轻一笑，便一挥手收起了毒郢界神遗留下的宝物。虽然对武辰帝君有些不爽，可是他也没滥杀到连洞枭界神都灭杀的地步，毕竟，洞枭也只是武辰帝君的手下，奉命来此。自己和洞枭也没什么仇怨。没必要杀一个奉命来办事的手下。也就对毒郢，杀意早就深藏，这才下了辣手！“咦。依旧是有主之物？”东伯雪鹰立即发现了毒郢界神留下的这些兵器等宝物的问题，“果然不出我所料。她还有分身活着。”界神修行分身法，太常见了。自己杀了毒郢界神一个身体，可她另一个身体还活着。很快另一分身靠分身法，还能修回来。“不过被杀了一尊分身，损失的宝物恐怕就足以让她心疼了。”东伯雪鹰飞回星域飞舟内，同时开始炼化起了储物指环来，“不管其他，单单这一件毒叉戟。可是她最出名的兵器，乃是血炼神兵。孕养数十亿年，如今却落到我手里了。”就像赤云枪对自己很重要，损失血炼神兵，是真的很心疼的。“嗖。”星域飞舟迅速飞入了时空通道，朝万魔窟赶去。……“啊啊啊~~~~”在一院落内，毒郢界神巨大的尾巴盘卧着，她面色狰狞状若疯狂，“我的毒叉戟，我的宝物。我的巫毒材料……该死，该死啊啊啊，我积攒无数年的宝物。一下子就损失了一半！”像东伯雪鹰，本尊因为留在夏族世界绝对安全，所以他大多宝物都是留在本尊身上，像红石山。可即便如此……行走神界的这一真身也很重要，像神帝陛下赐予的‘赤云枪’等许多宝物，还有自己修炼的太皓之力！《太皓》绝学是需要吸收外力练成，像‘金煞晶’‘灰烬魔骨’等等价值都极昂贵，随着境界越高，修炼太皓之力代价就越大。一旦战死！血炼神兵没了。修炼的太皓之力也没了，身上携带宝物也全部没了！就算从本尊再修炼出一身体。太皓之力还是得从头修炼，血炼神兵也得再次重新孕养！像东伯雪鹰如果损失一身体代价都这么大。其他界神们损失代价就更大了，因为他们根本没有绝对安全的地方，所以一般都会将宝物分散携带在两个身体上，这样战死一个，好歹只是损失一半。可即便一半，依旧心疼啊！“东伯雪鹰，还我，还我的巫毒材料。”毒郢界神气急，她想尽办法偷窃大量信仰之力积累财富，购买许多材料，如今一半宝物归了东伯雪鹰了。“轰。”忽然远处虚空，一道身影出现。这是一名邋遢男子。“帝君！”毒郢界神连飞出院落，这院落是在一片连绵的群山之上，这座群山就是漂浮在星空当中。“毒郢。”邋遢男子看向她，“我这里距离安海府太远，才出发没多远，洞枭已经告诉我，你那一分身已经被斩杀，我来不及救你。”“帝君，还请帮忙，从东伯雪鹰手中要回我的宝物。”毒郢界神连道。“要回？我或许在他面前，可以强行保住你。”邋遢男子那淡漠的眸子带着一丝冷意，“可是我没办法抢夺他已经收起来的宝物，难道，你要我强行夺取他的储物之物？”他武辰帝君不怕东伯雪鹰。可东伯雪鹰也不怕他！第三阶位，这可是四重天界神的阶位，又是神帝亲传！他最多保护毒郢，不可能对东伯雪鹰动手的。一旦动手，强行夺取宝物，这样行为即便混淆时空不留下证据，可也是将东伯雪鹰得罪狠了，这是武辰不愿看到的。“可是，可是你说过，让洞枭过去解决这事，还要保护我的。”毒郢界神急切道。“洞枭已经尽力。”邋遢男子摇头，“好了，别太过分了！”“我，我献上《万毒录》残篇，帝君难道就不守信诺？”毒郢界神气急。毒郢界神，在巫毒上能有如此高成就，称得上安海府巫毒最厉害一个，就因为有过奇遇，得到了传说中的巫毒至高传承《万毒录》的残篇，可惜只是残篇。巫毒一道……虫兽一道……药道……这些旁门之道，一旦达到极高成就，也同样恐怖。“你如今不正在我的乾云山，受我庇护么？”邋遢男子瞥了她一眼，“在我乾云山内，我必定保你无恙。”说完，邋遢男子一迈步便已经到了远处连绵群山的一座山峰之巅的宫殿内。“该死。”毒郢界神暗恨。******万魔窟。整个万魔窟毕竟庞大的很，只有部分区域有许多残破，在万魔窟外，正有着上亿神灵，大量的界神，这些都是毒郢界神的手下们。不过他们都战战兢兢，刚才的战斗场景，让他们已经毫无斗志！“哗~~~”远处虚空出现了一个流光窟窿，窟窿中飞出来一艘深青色大船，船头上正站着一名黑衣青年。“父亲。”“殿下。”“东伯殿下。”各种声音一片激动，东伯玉、东伯青瑶、百里商统领、九麒统领他们率领的亲卫军士兵们，个个看向东伯雪鹰目光都炽热无比。他们两支队伍联手都奈何不了毒郢界神，可东伯雪鹰一人就打的毒郢界神、洞枭界神毫无反抗之力。强大的实力，让他们都狂热起来。之前他们听命令，尊敬，是因为东伯雪鹰潜力高，是陛下亲传弟子。可现在，他们是因为东伯雪鹰强大的实力而崇拜！实力，才是真正让所有人信服的！“百里统领，你带领你的人给我去查，查整个万魔窟，查毒郢界神这些手下，看看那采集信仰之力的百万神级，是否真的都死了。”东伯雪鹰吩咐道。“是。”百里商统领声音都铿锵有力。“随我来。”百里商统领立即高呼着，带着麾下士兵，开始分别行事。而东伯雪鹰这时候也低头看向手中的储物戒指，靠太皓之力，总算将毒郢界神留在储物戒指内的力量尽皆给强行抹掉了。――番茄今天在外奔波，陪朋友到晚上十点才回，惭愧，今天就一更了，明天番茄三更，见谅见谅。意识渗透进储物戒指内，立即看到了无数的架子，每个架子上都有摆放着瓶瓶罐罐，还有着千奇百怪各种珍奇材料，反而神晶、信仰石非常少。甚至还有许多卷轴摆放。像其他杂物更是堆积成山。一名活了数十亿年的三重天界神漫长岁月积累何等多。“不愧是巫毒高手，携带这么多瓶瓶罐罐，早听说她巫毒厉害，根本没给她机会。”东伯雪鹰暗道，毒郢界神擅长释放巫毒，不过当时东伯雪鹰早就安排麾下一支亲卫军保护住自己儿女他们，至于自己，完全能硬抗透过虚空传递的巫毒。越是厉害的巫毒，要传递越难，毒郢界神最厉害就是透过毒叉戟传递巫毒，可当时东伯雪鹰一个本尊九个分身，十杆长枪围攻，根本不给她机会。“搜集这么多珍奇材料，怕也不容易，等会儿好好查看一二。”东伯雪鹰暗道。“父亲。”东伯玉在旁边喊道，眼中泛着激动，今天所看到的一切让他对自己父亲真的越加崇拜了，身体就足足千万里巍峨！要知道，整个夏族世界也就千万里范围。东伯雪鹰如今的万劫混元身就能够如此庞大了，其实这也不算什么，万劫混元修行到极致，身体最基本构成一个粒子就是一个混元世界，一根手指就比如今东伯雪鹰大了不知道多少倍。不过东伯玉毕竟才神级，大多时间在夏族世界和红石山内部世界，对界神级认识还是太浅薄。“玉儿，有事？”东伯雪鹰看向他。“父亲，这次回监察使府邸，父亲指点我下吧。”东伯玉连道。东伯雪鹰笑道：“你这小子，平常让你修炼，你却怠慢的很，难得啊，主动要求我来指点你。”他却不知，今日展露通天手段，却是让这个儿子有了豪情壮志。“殿下，殿下。”远处百里商统领穿梭虚空而来，黑黝黝面孔上满是恭敬，这是发自心底的恭敬，“万魔窟搜集信仰之力的百万神级，真的全部死了。”“全死了？”东伯雪鹰吃惊，他以为毒郢界神只是将那百万神灵转移到其他地方去了，竟然真死了。“确定？”东伯雪鹰问道。“不敢百分百确定，因为毒郢界神这么干的时候也混淆时空屏蔽了探查。”百里商统领连道，“不过我已经命令手下仔细审问过，万魔窟底层的无数成员并不知晓，只有顶层的界神们知道，就在殿下刚担任监察使的第二天，她就召见了这百万神级，这百万神级都进入了大殿内，去拜见她。随即殿门关闭，这百万神级就再也没消息了！”东伯雪鹰脸色铁青。好一个毒郢。够狠啊。自己担任监察使第二天？第二天不正是那位郢古良来赔罪么，那次赔罪失败，毒郢界神就立即对这百万人员下杀手！毁掉一切证据痕迹。“不对，百万神级，这么巧全部都在万魔窟？”东伯雪鹰暗道，“恐怕我成为师尊亲传弟子的时候，她就已经戒备了，就已经从各地征召这百万手下，都留在万魔窟内好随时解决掉。”“说杀就全杀了。”东伯雪鹰眼中有着寒光，“真毒辣。”他虽然也杀伐果断。可也不至于滥杀无辜，像有些强者，无意间波及殃及了一些弱者性命，至少不是谋划着屠戮。像毒郢界神，是真的早就蓄谋！等到赔罪失败，就直接除掉。那些还都是她忠心耿耿的手下，被她一举尽皆灭掉，只为毁掉证据。“你以为，毁的掉？”东伯雪鹰心中早有盘算。……就在东伯雪鹰他们搜查了整个万魔窟时，一则消息却已经以极快的速度，传遍了整个安海府境内！安海府境内，说大，很大。乘坐空间传送阵都得好一会儿。说小却也很小，透过传讯宝物，将消息眨眼间就能迅速传开了！安海府的真正顶层的强者就那么些，他们之前就留心东伯雪鹰和毒郢界神的事，如今自然很快就知晓了。“这个东伯小子，厉害。”安海府主，一个和蔼笑眯眯老者，正在浇着花，听到身旁侍从禀报消息，不由夸赞道。旁边眉清目秀的少年侍从连道：“对对对，很厉害，他才修行多久，竟然就能轻易蹂躏毒郢界神和洞枭界神，这般实力，在三重天界神中都绝对是顶尖行列了，和乌军主怕都相差无几。而且我还听说到消息，说毒郢界神有一尊分身，被东伯雪鹰给杀了！”“淳化，你小子哪来的消息？”安海府主笑瞥了眼少年侍从。“嘿嘿嘿，乾云山那边传来的消息，不敢确定，不过我估计**不离十。”少年侍从连道，“听说毒郢界神早在东伯雪鹰刚担当监察使时，有一分身就已经抵达了乾云山，去找武辰帝君了。”“武辰兄痴迷于修行。”安海府主道，“研究诸多道路，就是想要能够从一条道路走通，成就大能者。他更是在整个神界乃至深渊，搜集他所需要之物……这毒郢，应该是有什么宝物，拿去献给了武辰兄。是武辰兄所需的。武辰兄这才庇护她。”“武辰帝君这么做，有些不智。”少年侍从摇头。“不可对前辈不敬！”安海府主喝道，“而且你小子懂什么，困在最后一步阻碍前，此生最大追求渴望就是突破那一步，成为大能者，真正超脱永恒！为了能跨出这一步，他什么不敢做？”安海府主眼中都隐隐有着一丝厉芒。身为四重天界神中的老家伙，活了太久的老家伙，他和清楚武辰的想法。因为如果有一个可能超脱的希望在面前，他安海府主同样会不顾一切的！便是让他动手杀东伯雪鹰，他都敢！杀了后，大不了立即叛出血刃神廷，投靠另外势力，比如时空岛等等！对于他们这些古老修行者，自身实力才最重要的。其他什么权势都是虚的。“嘿嘿嘿。”少年侍从立即嬉笑着转移话题，“府主，东伯雪鹰这么厉害，二重天界神就强横成这样？是不是得到绝W了？”“嗯。”安海府主点头，“他为陛下亲传，应该得到绝W了。”“绝W啊！”少年侍从眼中放光，“如果我能得到绝W，啧啧啧，说不定我都能匹敌四重天界神了。”他如今就是三重天。安海府主嗤笑摇头：“境界明明要低一大截，却能发挥出更强横的实力，一切自有平衡，绝W能这么强，那么修行绝W就肯定很难。东伯雪鹰何等悟性……如果让一般的二重天界神来修行，修行绝W恐怕远远慢于东伯雪鹰。而且你看竹山府主，都被尊为三祖了，可实际上依旧是一位特殊的四重天界神而已，以他的境界按理说早能成大能者了。可惜，却也受到绝W影响了。”“哦。”少年侍从点头。“不过东伯小子的确了不起，以他修行速度，十万年应该能成三重天界神。到时候实力就更了得了。”安海府主笑呵呵。……不单单安海府第一强者‘安海府主’，还有其他一位位三重天界神们，比如名气极大的乌军主，像排在前几的几位‘丛尸王’‘白沙城主’等也都惊诧，白沙城主更是感慨：“我这兄弟，实力进步真快啊，我这个当哥哥的都没赢他的把握了，嗯嗯嗯，得去一趟，找他比比。”白沙城主得到消息便离开了他的城池，朝东域城赶来。东伯雪鹰带着妻子儿女，率领亲卫军从万魔窟返回速度很快，星域飞舟很快就回到了安海府东域城。这时候白沙城主还在自己老巢没出发呢。东域城上空。莫军主正率领着东燎军的诸多手下，在高空中等候，看到远处虚空中出现的星域飞舟，他们便立即飞过去迎接。“东伯殿下这一战，可真是名震安海府，怕是很快，我血刃神廷疆域其他处的界神们都会知晓殿下的实力。”莫军主无比热情，他之前只是不愿得罪东伯雪鹰，现在却是自然而然将自己地位放的更低了，修行者，实力强大，自然会被敬重。“可惜这毒郢竟然将百万搜集信仰之力人员，全部杀了。”东伯雪鹰摇头，“此次出发，功亏一篑。”“全部杀了？”莫军主震惊。“仔细查问过，应该没错。可惜毒郢界神屠戮百万手下时，混淆时空屏蔽探查。”东伯雪鹰道，“没足够证据，凭此还搞不掉她。”莫军主连道：“以殿下实力，将来有的是机会对付毒郢，她蹦Q不了多久了。”东伯雪鹰看了莫军主一眼。这是莫军主第一次旗帜鲜明的站在自己这边。“我还有事就先回府邸了，以后军主有闲，可到我那坐坐。”东伯雪鹰道。“一定一定。”莫军主连道。随即东伯雪鹰带着手下朝下方俯冲下去。莫军主看着东伯雪鹰离去背影，却是露出一丝笑容，最后东伯雪鹰的话显然表达了亲近之意！哈哈，二重天界神就已经如此强大，恐怕三重天界神时就能匹敌四重天界神了吧！傻子都知道得罪这样的存在是极愚蠢的事，他莫军主当然不能干。******刚回监察使府邸。东伯雪鹰转头就悄然离开，来到了城内的‘时空神殿’。作为整个安海府东域的最核心城池，这时空神殿也无比巍峨奢华。仅仅比不远处另一座血刃酒馆要稍微小一圈罢了。“时空神殿？”黑衣东伯雪鹰走进时空神殿内，心中却颇为复杂。他和时空神殿可是有过不少纠葛。“啊。东伯殿下。”巍峨的殿内立即有一位银袍界神来迎接，乃是一位二重天界神，便是时空神殿在东海域最高负责人了，时空神殿以消息灵通出名，自然也知道了东伯雪鹰刚刚做出的震撼整个安海府的事，这位负责人都无比恭敬谦逊，“殿下，在下羽云。负责这一座神殿，殿下，来来，请请请，里面坐。”神殿内其他一些侍者护卫们遥遥看着，都不敢靠近。寻常来时空神殿的外来者，都是些侍者招待。而东伯雪鹰一进来，周围最高负责的羽云界神就立即最快速度冲出来，主动迎接了。来到了一雅致厅内。奉上茶水。“殿下，来我时空神殿。不知有何事？”羽云界神问道。“我想要请时空神殿，查探出‘阳白星域’最近一次的所有生命星辰搜集信仰之力的情报。”东伯雪鹰说道。羽云界神惊愕看着东伯雪鹰：“所有生命星辰？”一座星域……多少生命星辰啊，那是非常庞大的。否则也不会孕育出那么多神灵了。“殿下，搜集信仰之力是万年一次。”羽云界神道，“要查探一整座星域所有生命星辰，这代价可是高的很。”东伯雪鹰点头：“我知道。”当然高！时光回溯，如果仅仅回溯近期发生的事还算容易，越是回溯久远的事，耗费力量就越大。对时空规则奥妙要求就越高。自己也能召集许多擅长时空奥妙的神级，如果仅仅是回溯查看近期的事，完全可以让一大批神级不辞辛苦慢慢查。可时间隔的远……却是没法弄了。恐怕得擅长时空神心的界神才能做到。可这样的高手，一个个星辰去查？恐怕一个星辰就敢索要‘一个神晶’的劳务费。整个星域海量的星辰，大能者都付不起！所以东伯雪鹰只能请时空神殿。时空神殿。乃时空岛主炼制的最强时空兵器。一般的大能者都无法力量渗透物质界进行时空挪移，可‘时空神殿’宝物都能做到。可见它多厉害，在时空方面它这一件兵器恐怕都能和血刃神帝媲美了。并且它只是一件兵器，可以不辞辛劳。“需三千万神晶。”羽云界神直接道。东伯雪鹰点头：“好，我买了。”反正从毒郢界神那自己得到的也很多，拿出一些来对付她，也没什么。很快。仅仅盏茶时间，时空神殿就将一座星域最近一次搜集信仰之力的情报全部搜集了，这速度委实恐怖。“殿下，这就是详细情报，内含每一颗星辰时光回溯场景。”羽云界神立即奉上了一块晶牌。东伯雪鹰拿到晶牌后，就发现除了无数星辰的回溯场景记录外，就是一份采集信仰之力的数据记录。“好家伙，竟然仅仅上交三成？”东伯雪鹰暗暗咋舌，“这毒郢界神不是一般的胆大。”“我看你这次，怎么逃脱。”东伯雪鹰暗道。当即便起身离开了时空神殿。羽云界神自然一路送到神殿外，他遥遥看着，暗自感叹：“听说东伯殿下是来自于物质界，我时空岛对物质界的探查最是详细，按理说这么厉害的天才，时空神殿早就应该发现了。竟然最终落入了血刃神廷手里。真是可惜可惜。”他却不知。连高高在上的那位时空岛主，都同样关注过东伯雪鹰。那是东伯雪鹰刚被收为亲传弟子的时候，时空岛主知晓，也颇为惊诧，五千年就成二重天界神，被血刃神帝收为亲传弟子？他立即了解详细情况，时空神殿器灵这才回禀一切。原来之前有过三次纠葛。时空神殿第一次邀请，东伯雪鹰不愿一切尽皆被控制受束缚，没有答应。第二次邀请，东伯雪鹰本想答应，却知道加入后，任务不可控制，担心经历时空神殿任务时，夏族世界遭到攻击无法救援。所以也放弃。第三次……是东伯雪鹰自己主动要加入，目的就一个，救已经灵魂快完全溃散的妻子。可惜！再造灵魂的奇珍太珍贵，时空神殿认为东伯雪鹰没这个价值，根本没答应。“竟然错过了一个不错的小家伙，不过，说不定这小子连大能都成不了。”时空岛主了解后，也只是感叹了下，转头便继续炼制自己的兵器了。……东伯雪鹰派遣手下将情报送往血刃神廷，透过空间传送阵，当天就送抵血刃神廷。血刃神廷官员们也很快得到这份情报。在神廷总部作为官员，情报也很灵通，他们之前还在议论东伯雪鹰一己之力轻易镇压毒郢和洞枭两位三重天界神的事。“刚刚还在说东伯殿下，转眼东伯殿下就送来了证据。”“殿下果真厉害，这证据，可是直接从时空神殿买来的，这般直接搜查一个星域所有生命星辰的信仰之力，时空神殿要价也极高吧。”“肯定高。”“而且殿下还说了，采集信仰之力的百万神级，全部死绝。”“不管怎样！万魔窟治下的‘阳白星域’最近一次信仰之力，毒郢界神仅仅只是上交了三成！这却是毋庸置疑的，我觉得，该传令，将毒郢界神抓来进行审问。还有百万神级是否是她屠戮，为何要屠戮采集信仰之力成员的事，也一并审问。”像屠戮百万神级，这种没有足够证据，一般是没什么用的。不过阳白星域的信仰之力采集，却是有了确凿证据！时空神殿进行时光回溯查探的，毕竟毒郢界神再厉害，也不可能每一个星辰采集都混淆时空，毕竟混淆时空宝物，毒郢界神一共也就两件。“我赞同。”“嗯，将她先抓来审问。”单单一座星域仅仅万年内被偷窃这么多，虽然是罪，但是并不算重。可一旦抓过来审问，发现三十二座星域漫长岁月一直这样，那罪孽就重了。这也是毒郢界神在东伯雪鹰面前不可束手就擒的缘故。“抓。”血刃神廷效率极高。当即一等军团的一个分队，立即出发，直接前往武辰帝君的‘乾云山’！可见神廷的情报何等之精准。……第二更到，还在写第三更，大家可以早上起来看。茫茫星空中有一座连绵的群山漂浮着，这便是乾云山，武辰帝君的居处。一座院落内。毒郢界神正在静室内观看着眼前泡在液体中的一根奇异树枝，树枝浸透在液体的末端，隐隐有绿色气泡泛出，毒郢界神仔细看着，双眸观察，直接渗透进那气泡的细微处，每一个粒子都能够观察得清清楚楚。她如今也是越加疯魔修行，巫毒一道，也是从万物材料中参悟出规则，她被东伯雪鹰灭杀一尊分身，也是气急，越加想要突破成为四重天界神。然而又岂是那么好突破的？整个安海府如今就一位四重天界神而已。“轰。”静室的门瞬间粉碎。一道身影冲了进来。“谁！”毒郢界神愤怒，谁在静室修行都不愿被打扰，且这静室极为稳固，不是那么好攻破的才对。闯进来的是一名邋遢男子，体表隐隐还有着锋利气流。“帝君？”毒郢界神愣住了。邋遢男子一把抓住了毒郢界神手臂，低喝道：“神廷派了一等军团分队已经到达，正要抓你，赶紧走。”“一等军团？”毒郢界神吓得心颤，一等军团那可是用来对付大能者的啊，随便一个分队都是能够对付四重天界神了，来抓她？这让毒郢界神心中泛起恐惧。不对啊。东伯雪鹰没确凿证据的！神廷凭什么抓自己？不过现在也顾不得想了。“我们走。”邋遢男子抓着毒郢界神，瞬间穿梭消失。而同一刻。在乾云山外的虚空中。一艘星域飞舟从时空通道中飞出，庞大的星域飞舟上，站着一名名全身都被甲铠笼罩的士兵，连脸上都有面罩。所有士兵的甲铠都是通体深青色，且表面有无数青色雷霆闪烁游走。这一分队超过千名士兵。个个都是界神，且一等军团乃是血刃神廷最高层次的军团，乃神帝陛下耗费无数时间打造。主要是秘术、甲铠极为复杂。形成的战斗力也极为恐怖。像这样的分队，十个分队联手！都足以对付大能者！“轰隆隆~~~”在为首的统领率领下。都飞出了这星域飞舟，他们周围的虚空都已经粉碎，无数青色雷霆环绕。“这是我乾云山！”一道冰冷声音响起。一位邋遢男子站在乾云山前方半空，挡在队伍前，他耷拉着眼皮，似笑非笑，冷冷瞥了眼前队伍一眼：“怎么，什么时候神廷军团敢擅闯我乾云山了。难道我违背什么法规了？”为首的统领也带着面罩，冰冷道：“帝君，我们奉命来此，抓毒郢界神，还请帝君切勿挡路。”“哼，我的地方，还让我别挡路？”邋遢男子猛然一声怒哼。轰~~~~恐怖的紫色火焰环绕在邋遢男子体表周围，他的身体皮肤都开始泛着紫色晶莹，周围星空都开始被灼烧粒子化，甚至连粒子都直接化作虚无消失。恐怖的温度弥漫四方。邋遢男子的一双眼眸中都有着火焰在燃烧，他盯着眼前的上千界神队伍。一等军团，威名赫赫。即便一个分队也恐怖的很。可武辰帝君也是一方霸主。“帝君？”为首统领有些犹豫，如果命令是直接对付武辰帝君，他们早就动手了。可毕竟只是抓毒郢界神。“我的地方，容不得你们放肆。”邋遢男子如今散发的威势之强，已经远远超越远处的太阳星了。当然也是太阳星实在太过遥远的缘故。邋遢男子全身处处，包括眼睛瞳孔、皮肤、眉毛等等都有着紫色火焰，威势强横。“分散开动手，抓捕毒郢。”为首统领觉得不能再拖延，当即下令。“是。”嗖嗖嗖……所有士兵们尽皆分散开。分散开冲向乾云山。而为首的统领却是直接冲向了邋遢男子。虽然统领只是一位三重天界神，可他神体被改造过。穿上甲铠后又有上千手下的军阵合一，在率领队伍下。他完全能发挥出四重天界神战力。“小剑界！”看到众多士兵杀向乾云山，邋遢男子皱眉，当即心念一动。刷刷刷刷刷刷！！！！！！无数剑光从乾云山飞出，密密麻麻，铺天盖地已经自成体系，完全笼罩了所有士兵，恐怖的威势摧枯拉朽，士兵们也根本躲避不开，个个都被那些剑光给刺中了！都被轰击的远远往后翻滚，不过一等军团士兵的防御极为强横，十个分队时，连大能者都无法斩杀一个士兵。如今仅仅大规模袭击也根本伤不了这些士兵。“武辰帝君，你过分了！”那统领愤怒杀来。邋遢男子却转头就走，一迈步便穿梭虚空消失，虚空中回荡着声音：“敢直接闯我乾云山，这不过只是个教训。至于毒郢？之前她的确在我这，可你们来晚了，在你们来之前，毒郢就已经离开了。”这支神廷分队立即降临乾云山寻找，自然没能找到，只能无奈先回去复命。……在乾云山的一山腹内部。“嗤嗤嗤~~~”巨大池子内，正有着一朵鲜艳诡异的红色花朵，花朵上还有无数的人脸。邋遢男子站在池子旁，仔细看着，轻轻点头：“《万毒录》残篇果真不凡，这朵‘浮界花’竟然真的生长起来了，浮界花内蕴含一座天地世界规则，自成世界，生长时便是规则演变时。希望观看其演变，能够真正悟出，跨出最后一步。”他一直在山腹内没离开。之前去战斗的，是他的分身。带毒郢离开的这只是他的界神力分身，他将毒郢送到一位老友那去，让老友庇护，也算完成承诺了。“浮界花和《万毒录》残篇、剑界典籍、火狱世界身……三条路，我只要一条能成功，我就能超脱。”邋遢男子眼眸中有着狂热期待，不过四重天界神们大多都像他一样在追求着超脱永恒，可惜，难难难。******东伯雪鹰从时空神殿回来，也没顾得去好好检查斩杀毒郢界神留下的储物宝物，就碰到了大哥白沙城主。他自然得招待。二人刚聊了半个时辰，一则消息就传来了。“啊？”东伯雪鹰得到消息，是神廷那边自己的师弟师妹们传来的――毒郢界神，不愿前往神廷受审，捉拿时又逃窜，如今已经被剥夺阶位，通缉捉拿！*三更完毕！今天三月四号，番茄生日啊，^_^！对了，番茄老婆也写了一本小说，名字叫《一二三木头人》，就在起点中文网，大家搜下去看看吧，记得收藏订阅支持下啊！“通缉捉拿？”白沙城主握着酒壶，慢慢给东伯雪鹰倒酒，又给自己倒酒，倒完酒才道，“东伯兄弟，你到底干了什么？竟然能够让神廷派出军团捉拿毒郢？要知道，这神廷调遣军团，一般都是有确凿证据，且负责此事官员们尽皆通过后才会下令调遣。”东伯雪鹰神秘一笑：“当然有确凿证据，我去时空神殿，将阳白星域最近一次所有生命星辰搜集信仰之力的场景都时光回溯查探了。”“够狠，多少神晶？”白沙城主连道。“三千万。”东伯雪鹰也颇为心痛。“也就是你！”白沙城主感慨，“万魔窟搜集信仰之力，是负责足足三十二个星域，且是漫长岁月。你的证据仅仅是其中一个星域，且仅仅只是最近万年的一次搜集。一般这种小额度贪墨，不至于直接派遣出一等军团的，毒郢界神有她兄长的面子在，那些官员们一般不会太苛刻，大多先是下令叱问！毒郢界神赶紧找个替死鬼，说是手下人贪墨，立即奉上数倍罚金。一般就能将事情给掩过去了。”“可惜啊，这次出手的是东伯殿下你！那些官员们毫不犹豫都站在你这边，肯定是迅速通过，派遣军队直接捉拿。”白沙城主摇头笑着，“吓得毒郢连逃窜，根本不敢去神廷。”东伯雪鹰道：“她也是心中有鬼。”“各方势力，有几个真正干净？真正干净，能养活那么多手下？”白沙城主则是道。“我知道，不过像毒郢贪墨这么多的，也是少数。”东伯雪鹰道，“我安海府东域，整体搜集信仰之力的情况还是很正常的，而万魔窟负责的三十二座星域却是极低。”白沙城主点头：“这倒是不假，其他势力在神廷那边没有太硬的背景，不敢做的太难看。一般稍稍贪墨些，比如十成，贪墨个两成！毒郢更狠些。”“她自己留的破绽，又是我在监察权内，我这么对付她，谁都说不了错。要怪，就怪她自己作死！”东伯雪鹰随意道，“这次也是武辰帝君保她，否则凭她自身实力，哪能逃得出军团捉拿。”“不过她已经不足为虑了。”白沙城主喝着酒，“被血刃神廷通缉捉拿，她得时时小心，更加不敢进入血刃神廷疆域范围！毕竟没了阶位在身，谁都可以直接杀她。”东伯雪鹰点头。现在毒郢小心四处逃窜，倒也难寻踪迹。不过也不足为虑，自己实力在较弱时会急剧增长，当然越往后耗费时间越长！三重天到四重天界神耗费时间就会较久，四重天界神到大能者……更是天堑！许多天纵之才，都被阻拦在这一步。不过自己只要跨入三重天界神，再配合绝W，就足以纵横一方。到时候稍微花费点心思关注毒郢，寻找到机会就直接解决掉罢了。其实东伯雪鹰已经不将她放在心上，他如今更牵挂的是引领自己进入超凡的‘长风骑士池丘白’，池丘白一直很照顾他，二人彼此感情也极好，池丘白死时，东伯雪鹰也难受的很。只是……苦无进入黑暗深渊的实力！神界和黑暗深渊是对立的，也就大能者们彼此或许能有些交情，在界神层次彼此杀戮无数，那些大魔神们可不管东伯雪鹰的身份，他们看到神界来客，一定会想办法击杀或者活捉，用来进行各种血腥的实验。要知道……击杀外在来客，深渊意志都会奖励这些深渊生命。物质界意志……是呵护，是保护。生活在物质界内，连血刃神帝他们远距离击杀实力都急剧下降，在没有誓约的情况下，最多一念击杀二重天界神。如果是在神界、深渊，血刃神帝他们的威能要强大不知道多少倍。而深渊意志，则是杀戮、吞噬、血腥、黑暗。深渊生命们杀戮越多，特别杀戮神界、物质界生命，反而有整个深渊意志赐下的奖励。所以――实力不够，一旦进入，只会被疯狂围攻。“等我能达到四重天界神顶尖实力，就能去闯一闯了，不至于随便一个深渊君主都能杀我了。”东伯雪鹰暗道，黑暗深渊随便一层世界的君主最低都是四重天界神，“长风，希望你再撑住些，以那些大魔神的手段，一般都会折磨你许久的吧。”想到这，东伯雪鹰就有些心痛，他自己也感到无奈，为了救长风，他反而希望大魔神折磨囚禁池丘白更久些，何等可笑啊。……在一座连绵的黑色宫殿群内，无数美女们行走，其中一个偏僻院落内便是毒郢界神在这居住。毒郢界神看着远处无尽的星空，看向血刃神廷疆域方向。“该死啊。”“如果当初能够逼得东伯雪鹰自爆，让他来不及参加万花宴，那就太好了。虽然逼他而死，我会担些责任。可毕竟不是我所杀，是他自杀！”毒郢界神心中仿佛无数虫蚁在噬咬，“他参加不了万花宴，就拜不了神帝陛下门下，他也不会崛起如此迅猛，甚至有绝W在身，一个二重天界神竟然都能碾压我。”毒郢界神各种羡慕嫉妒以及不甘心。她因为奇遇得到的《万毒录》残篇如果是全本，倒也算得上绝W了。残篇和全本差距太大了！像锁界塔秘术，任何一门秘术都算是绝W的零散一部分。“再后悔都晚了，晚了啊。”毒郢界神看着远处星空中血刃神廷疆域的方向，再是凶戾，再是阴狠，如今感觉到的都是无力。因为她清楚。那个她没放在眼里的小子，如今就需要她仰视。并且相信还会以很恐怖的速度成长，将来成为神界一方霸主是轻而易举的事，是她不可能撼动的存在。时间越久，彼此差距就会越来越大！“如果，如果我能成四重天界神。”毒郢界神咬着牙，内心的傲气让她还抱着一线希望。……时光无情。夏族世界沧海桑田，超凡生命诞生数量更多，人口繁衍更多，甚至进入‘红石山世界’历练是非常常见的事了。因为东伯雪鹰执掌红石山的事，已经无需再隐瞒。毕竟都成为陛下亲传弟子了，难道还执掌不了那红石山？神界、深渊则几乎没变化。毕竟短短三万余年，就算对一个普通神级而言，都是很短暂的时间。而这三万余年，东伯雪鹰在安海府中的影响力也越来越大，像‘白沙城主’‘乌军主’‘丛尸王’等一个个也来拜访，甚至切磋，谁都清楚东伯雪鹰很快会成为三重天界神，到时候实力怕是更恐怖的很了，东伯雪鹰的影响力自然也大的很。连东伯玉、东伯青瑶，都成了整个安海府都数一数二的大势力子弟了！便是安海府府主门下的二殿下他们，都得客气招待东伯玉他们。至于东伯雪鹰？已经和二殿下他们不是同一个层次了。而东伯玉和东伯青瑶接触越多，眼界越加广阔，便发现就算是大势力子弟中，神级都是少见的很，因为神级寿命短都早死了，能活的久的都是界神了。他们俩也修行很是勤奋，他们继承父母天赋，天资也不错，也都早早成为神级巅峰，只是想要成界神却没那么容易。也有一个原因！东伯雪鹰和余靖秋，都没让儿女吸收信仰石！他们夫妻二人早就商量过，千万年内都不让儿女吸收信仰石，如果千万年成不了界神，那就吸收信仰石吧。安海府境内，东域城。在一座豪奢酒楼内，正有着一青袍人一灰袍人在坐着随意吃喝，并且透过窗户看着外面，以他们界神的视力，虽然距离还算遥远，可依旧能够清晰看到遥远处的那一座最是显眼的监察使府邸的正门口。“大人，那个‘商乙’化名百里商，变幻容貌投奔进入东伯雪鹰门下，如今已经查证确定，我们现在该怎么办？是不是找个机会，直接杀了他？”灰袍人说道，他们俩在谈话，同时周围也是屏蔽一切探查的，不怕谁偷听。青袍人遥遥看着，眉头皱着：“当初遗迹崩溃，大量界神都四散逃掉，那一件至宝也不知道最终被那个界神给得到了，而且这些界神们当初也都被吓住了，个个都小心谨慎的很，国主想尽办法都找到几个，最终还是不惜代价透过因果进行追查……虽然一个个逐渐找到，可至今找到了那三百九十五位界神没有一个藏有至宝。虽然我们已经又找到了一位界神，可谁知道这个‘商乙’是否有至宝？”因为找太多界神都失败了。苍雍国主都怀疑，遗迹内是否没有至宝！不过他得到的大量其他宝物以及证据都指明一点……遗迹内有最重要的一件至宝，这也是苍雍国主不辞辛劳不惜代价寻找一个个界神的原因。“如果他独自隐藏，说抓就抓了。”青袍人摇头，“可他现在投靠在东伯雪鹰门下！而且是最早就投靠的，乃是亲卫军统领之一，我们要抓一位亲卫军统领，东伯雪鹰怎么可能允许我们这么做。”“国主还怕东伯雪鹰？”灰袍人有些忍不住。“哼，国主当然不会怕东伯雪鹰，可没有必要，也不愿结仇。”青袍人瞥了一眼灰袍人，“东伯雪鹰可不是那么好惹的，他可是血刃神帝亲传弟子！有传说中绝W在身的。我出手恐怕都不是东伯雪鹰对手。且他将来，是国主都不愿结仇的恐怖存在，他若成四重天界神，必定能在四重天界神中称霸。”灰袍人点头：“那怎么办？”“毕竟是亲卫军。如果是一个闲散门客，东伯雪鹰庇护还不会太过分。可亲卫军统领，他肯定会保。”青袍人思忖着，声音也冰冷起来，“不过国主为了遗迹宝物已经付出无数代价。不管怎样，当初逃走的那些界神必须每一个都筛选一遍，一个都不能放过！”“嗯。”灰袍人忽然连道，“快看，那商乙回监察使府邸了。”百里商统领如今正带着些士兵，从远处半空中飞回来，进入了监察使府邸，他神情轻松自在。能担当东伯雪鹰的亲卫军统领，他日子过的还是很潇洒的，没谁敢来招惹。“商乙。也算颇为俊美的。竟然变成如此普通，还如此黝黑。”青袍人摇头，“够谨慎的。”当初逃走的界神个个谨慎，所以苍雍国主找寻也很难，最终透过因果来追查，苍雍国主自身也并未掌握因果神心！那些吸收信仰力因果缠身的，都很难掌握因果神心，所以透过自身和这些界神的因果，在茫茫神界中寻找，也是付出了代价。耗费了不短的一段时间。……“好了，都散了吧，我准备闭关一段时日，如果没重要事情你们自己看着办了。”百里商回到了自己洞府内。随意吩咐道。“是，统领。”士兵们也嘻嘻哈哈散去。因为东伯雪鹰如今威势越加重，安海府东域各方势力都乖巧的很，连一些背景关系比较硬的上交信仰之力少的，如今暂时都不敢贪墨太多。用他们的话说：“东伯雪鹰修行速度惊人，要不了多久。实力更强，神帝陛下怕就给他升值了。在他担当监察使期间，还是别招惹的好。”所以不管是亲卫军，还是监察军，是真的很悠闲。“这的日子的确悠闲啊。”百里商很快进入静室内，混淆时空，屏蔽探查，随即才拿出了木盒打开，木盒内正是那有着凹凸不平纹路的黑色球体。百里商轻轻抚摸着黑色球体。黑色球体缓缓亮起，凹凸不平纹路放出光芒，映照在周围半空中，那复杂立体图案在周围，依旧那般玄妙不可测，这是百里商此生见过最复杂最玄妙的图案。就是像府城的一些法阵也远无法和它相比。“苍雍国主拼了命，付出那么大代价，让那么多界神送死，就为了你！”百里商摸着黑色球体，眼中有着焦急，“可你到底有什么秘密？有什么啊？是绝W？是厉害的奇特的宝物？”三万余年了。他想尽了办法，各种炼化手段、感应手段，甚至焦急之下他都用蛮力逐渐加大力气试验过，都撼动不了这黑色球体丝毫。它就在那，无法破坏，无法撼动，无法炼化。除了界神力灌入下映照显现无比玄妙的立体图案外，就没别的用了。“我能感觉到，有什么不太对。”百里商焦急，“到底哪里不对啊，你到底有什么秘密？”宝物在手，却无法破解其中奥妙。百里商也急。……在监察使府邸，也就前面一些部分区域是亲卫军们的洞府，而后面更广阔的区域，则是东伯雪鹰自家人的住处、修行之地。在一座地底封闭的幽暗殿厅内。东伯雪鹰独自盘膝而坐。“轰隆隆”周围出现无数场景，世界在崩塌，混洞在塌陷，极点隐隐在显现。还有花草枯萎的场景，还有飞虫走兽老去化为枯骨的场景，还有火焰熊熊让整个森林都化为灰烬的场景……无数场景在显现。在这些场景周围都荡漾着让人心惊的毁灭之意。世界、混洞、极点，三者便是天地规则大毁灭的三个阶段。东伯雪鹰不断追求着自己如今最厉害的杀招法‘毁灭’的更完美，也借此想要悟出极点神心。极点……在年少时，东伯雪鹰是最先悟出‘极点穿透真意’的，如今世界神心悟了、混洞神心悟了，反而极点神心最慢。就是因为‘极点穿透’和‘极点神心’是有天差之别的，甚至完全是截然不同方向。极点穿透，是走极端。极点神心却是绝对的统一，绝对的平衡，一切的初始和终极，他如今早就明白这一点，只是这天地规则中一切的初始和终极，那玄妙无比的‘一’，是很难真正把握住的。参悟法‘毁灭’多年，加上在极点方面的根基深厚，东伯雪鹰早就摸到了那一层纱。就隔着一层纱，却怎么都把握不住。“我能感觉到自己在不断逼近它。”东伯雪鹰微微一笑，周围无数毁灭场景便消散，“不急，一切会水到渠成。”随即起身。东伯雪鹰走出了这地底殿厅，沿着台阶往上走，很快到了外面门也开启，东伯雪鹰走了出去。这座殿厅是东伯雪鹰修行演练的隐秘之地，没他允许谁都不准进入，平常他也只是带儿女妻子进去过，指点过儿女修行方面的困惑。一走出来，外面就有侍者恭敬道：“殿下，有客来访，已经等了两天了。”“等了两天？”东伯雪鹰点头，他闭关修行时没绝对重要事是禁止打扰的，“谁？”“是龙俞殿下和一位陌生的三重天界神。”侍者恭敬道。“龙俞殿下？带我过去。”东伯雪鹰吩咐道。……殿厅内。东伯雪鹰和妻子余靖秋一同接待这两位宾客。“龙俞殿下，你可是稀客，我们上次见面还是万花宴时，转眼三万多年都过去了。”东伯雪鹰看着那穿着颇为华贵的黑袍青年，这华贵黑袍青年正是安海府主家族‘龙氏家族’的二殿下，也是当初那场宴请的主人，正是那场宴请，让东伯雪鹰和毒郢界神结下仇怨。“东伯兄称呼我一声龙俞即可，在东伯兄面前，我哪里敢称什么殿下。”龙俞则是连道，他虽然得府主喜爱，可漫长岁月一直止步于一重天界神。也是靠些人脉关系保持足够影响力，而东伯雪鹰靠的却是自身实力，连安海府主都不敢丝毫怠慢，龙俞哪里敢有丝毫不敬。而且龙俞心中也颇为复杂，当初宴请时，东伯雪鹰只是一神级，至少表面上是一神级，转眼地位却发生翻天覆地变化，在安海府内地位都能排在前三了。“我今天来此，也只是帮忙引荐而已。”龙俞笑着看着旁边的青袍人，“这是我父亲的好友‘苍雍国主’麾下的牟逍。”“牟逍界神？”东伯雪鹰点头。那青袍人当即谦逊道：“牟逍奉命前来，只是之前和殿下从未谋面，便请二殿下出面引荐。”“奉命？”东伯雪鹰惊讶，“你是奉苍雍国主之命来的？”在东伯雪鹰身侧坐着的余靖秋也看着下面，有些好奇。“对，奉国主之命来此。”青袍人道。东伯雪鹰心中立即浮现了大量关于这位苍雍国主的讯息，苍雍国主也是位四重天界神，不过和摩雪国主这种已经活了太久随时可能本尊神心溃散的不一样，苍雍国主还很年轻，交友四方，这种很年轻的四重天界神一般势力都不愿得罪招惹。因为他们还可以活很久，并且成大能的希望也更大。像摩雪国主、安海府主这种或许靠着时间实力能更强些，可潜力早尽，成大能者希望无比渺茫了。“我和苍雍国主素未谋面，他派你来见我，何事？”东伯雪鹰问道。“国主原本想要亲自来的，只是如今正有事情牵绊，无法来此，还请殿下见谅。”青袍人姿态放的很低，“我来这，的确是有事要麻烦殿下。”“请说。”东伯雪鹰端起酒杯，轻轻喝了一口。青袍人道：“有一位叫‘商乙界神’的二重天界神，和我家国主有过仇怨！此仇，国主一直不忘，只是商乙界神带着混淆时空的宝物，很难追踪到。不过国主还是不惜一切借助因果相连，最终还是找到了这位商乙界神。”旁边的龙俞惊叹道：“借助因果追踪探查？看来，国主是恨极了这商乙界神。”“对。”青袍人点头，“我们查出商乙界神的行踪，所以便来见东伯殿下了。”“见我？我可不认识什么商乙界神。”东伯雪鹰道。“商乙界神，也知道国主愤怒无比，所以他隐匿踪迹小心的很，早就变化容貌，弄个假名‘百里商’投靠到殿下门下，成为殿下门下的一位亲卫军统领。”青袍人说道。“百里统领？”东伯雪鹰、余靖秋面色都微变。自己的亲卫军统领，和苍雍国主有仇？“如果他投靠在其他势力门下，我们早就直接动手了。不过他投靠在殿下门下，我们自然也得先来告知殿下。”青袍人说道，“我家国主为此寻找仇敌数万年，更最终不惜一切透过因果寻找到他。还请殿下行个方便，只需将他逐出亲卫军。”对东伯雪鹰的亲卫军统领动手，那是打东伯雪鹰的脸！就算是苍雍国主，也得掂量一二。毕竟苍雍国主至今都不知道遗迹至宝在谁手里，如果知道在百里商这，早就不顾一切了。“不知道是什么仇怨，让国主要对付百里商。”东伯雪鹰皱眉道。“这是私仇，国主也没和我说。”青袍人连道，“可国主杀机极浓，不惜一切也要杀了商乙！而且商乙对待殿下你也并非真心，他故意弄个假名，而且投靠殿下估计也是想要保命的。”东伯雪鹰皱眉道：“就算他化名，可至少这三万余年，作为亲卫军统领，他还是勤勤恳恳，并无犯错。”“殿下，你只需将他逐出亲卫军即可。”青袍人连道，“我家国主自然记得殿下这一人情，将来自然会报答。”东伯雪鹰摇头：“百里商是一个二重天界神，你家国主乃是一方霸主！他和你家国主结下大仇？怎么结仇？”“国主没说。”青袍人无奈。“你如果将两方仇怨说的清清楚楚，我也会找来百里统领进行查问，如果查证无误，他的确是阴险小人，那么我自然将他逐出亲卫军。”东伯雪鹰淡漠道，“可如果百里统领是冤枉的，一直是受到追杀的，本身并无过错，那我怎么可能看他死？”青袍人面色一变。麾下一个统领而已！这么多年，东伯雪鹰麾下四大统领，还有些闲散门客，二重天界神都超过十位之多了！有必要为一个二重天界神去硬顶自家主人‘苍雍国主’？“殿下，你不愿将他逐出亲卫军？”青袍人皱眉。“你在逼我？”东伯雪鹰目光一寒。青袍人低沉道：“我家国主，绝不会饶了那商乙界神！”“可谁都别想动我的人！”东伯雪鹰冰冷道，“来人，送客！”“请！”殿外的两名界神侍卫立即喝道，他们都觉得痛快，自家殿下保护自己手下，让他们自然觉得舒坦。青袍人脸色难看，起身而立。“没必要，没必要，好好说嘛。”龙俞在一旁连道。“龙俞，这和你无关。”东伯雪鹰瞥了眼青袍人，“和我好说，我给你面子。拿苍雍国主压我？真是笑话！”青袍人强压怒气，略微拱手，转头便离去。龙俞也解释道：“东伯兄，我也只是引荐，没想到会这样。不过东伯兄也得小心，看样子，苍雍国主对你麾下的百里统领，杀心是真的很重，怕是仇怨不小。”“谢了。”对待那青袍人那般冷漠，可对龙俞，东伯雪鹰还是微笑道。“我也先告辞了。”龙俞随即连追赶出去。……殿内。东伯雪鹰眉头微皱：“靖秋，苍雍国主好歹也是四重天界神，在神界当中也是一方霸主。他和百里商有仇？而且连仇怨都不肯说？”“随意编造，很容易就被戳破。”余靖秋则道，“他不说，恐怕有其他秘密，是他不愿公开的。而且四重天界神眼光气度都颇为不凡，一般没必要和一个弱者计较……苍雍国主也有三个子女，没听说他的子女亲人出什么危险。一时间我也想不到，他们俩怎么有仇怨了。”东伯雪鹰点头。这也是他疑惑的事，没弄清有什么仇怨，他怎没可能让手下人送死？他将百里商逐出亲卫军，那就是让百里商送死！“来人。”东伯雪鹰开口道。“殿下。”门外侍卫们应命。“让百里统领来见我。”东伯雪鹰吩咐道。******最近几天番茄长途折腾了下，刚从深圳回来，今天一更，稍微缓缓，恢复下精气神！百里商正在静室内，琢磨着手中的黑色球体，黑色球体凹凸不平纹路放着光芒，映照周围。“怎么破解？”“到底有什么秘密。”百里商冥思苦想，他清楚这是他最大的收获，最重要的奇遇！如果能够破解其中奥秘，他的命运恐怕就不一样了。只是遗迹至宝在手，百里商根本破解不了。忽然外面传来声音：“百里统领，百里统领。”这静室法阵，外界声音可传入，而内部声音却不会传出。“嗯？”百里商皱眉，当即将黑色球体放在木盒内收起，跟着石门开启，出了静室。“怎么回事，我不是说了，没重要事情别来打扰我。”百里商目光一扫，立即看到了外面一位界神侍卫，他认出来了，这位界神侍卫一般是负责看守大殿的。界神侍卫微微一笑道：“百里统领，殿下有令，让你速速过去见他。”“殿下？”百里商一怔，“好，我这就过去。”……百里商一头雾水的迅速朝大殿赶去，他投靠东伯雪鹰门下这么多年，还从来没有闭关的时候被强行召见的。毕竟当初对付毒郢界神后，再没谁敢来冒犯监察使府邸。监察使府邸一直很平静。进入殿内。百里商就看到了主位上坐着的东伯雪鹰和余靖秋夫妇。“拜见殿下和夫人。”百里商恭敬道。“百里统领，我应该称呼你商乙界神吧？”东伯雪鹰突然道。百里商顿时大惊。商乙？被发现了？他暴露了？遗迹至宝还在身上，这东伯雪鹰会不会抢？身份暴露，他一瞬间脸色都变了，他看向东伯雪鹰眼神中都有着一丝惊慌，但是很快就恢复了冷静：“东伯雪鹰实力远超于我。这更是监察使府邸，是他的地盘。府邸内也有无数法阵加持，在他面前。我根本毫无还手之力。任由他随意揉捏。”“我的生死，已经被他操控。既然如此。着急又有何用？”百里商明白再挣扎都没用，也就不挣扎了，紧跟着他也想明白了，“没谁知道我有遗迹至宝，如果他真的知道至宝在我身上，恐怕早动手了。根本不会废话。”惊怒慌张、无力、平静、恢复理智。这一切发生的都极快。“殿下知道了？”百里商抬头道。“嗯。”东伯雪鹰点头道，“你还是老老实实交代吧。”百里商也认定东伯雪鹰应该还不知道，并且不到最后绝望时刻他不可能暴露最重要的秘密。当即连道：“殿下怎么知道我身份的？是苍雍国主派人来了？”百里商也聪明的很，立即有所猜测。“你和苍雍国主有什么仇怨？”东伯雪鹰问道，刚才百里商瞬间惊慌的样子，让他和余靖秋都起了一丝疑心。“我一个弱小界神，哪有资格得罪苍雍国主。实在是苍雍国主太过心狠手辣。”百里商无奈道，“他将我们等一批界神抓了去，逼迫我们进入一座遗迹内送死，后来遗迹崩塌，许多界神四散逃窜，我也趁机逃了。这才算恢复了自由。只是没想到，苍雍国主竟然还是追来了！”“殿下，殿下。”百里商看着东伯雪鹰。连求道，“还请殿下保我性命，如果没有殿下庇护，我怕是必死无疑。”东伯雪鹰、余靖秋相视一眼。遗迹？“神界广袤浩瀚，界神众多，你们逃也就逃了，他为何不惜一切透过因果，也要追踪到你们？”东伯雪鹰皱眉，“你们有什么。值得他如此拼命追杀的？”“因果？”百里商这才明白苍雍国主怎么追的。因果，是很玄妙的。就算大能者已经超脱时光长河。真正永恒。可一样会产生因果，像东伯雪鹰他们称呼大能者名字。大能者就是透过因果感应到的！也是因为到了他们那等境界，才能对因果感应如此敏锐。像一般四重天界神还未曾超脱，感应也远没有到这般地步。“我问你话，你们有什么，值得他追杀？”东伯雪鹰问道。百里商心中发紧。“这我也不清楚。”百里商无奈道，“我猜可能是因为我们知道了他秘密吧。”“秘密？”东伯雪鹰问道。“那座遗迹！”百里商连一挥手，半空中显现了复杂的图案，“这就是星图，记载了遗迹位置。我们原先都不知道遗迹在哪，后来遗迹崩塌了，我们逃出来这才知道详细位置！那座遗迹虽然崩塌，可依旧庞大的很。我猜其中有些不能暴露的？”东伯雪鹰看了看百里商：“就因为这遗迹？”“我想不到其他原因了。”百里商连道。“嗯。”东伯雪鹰轻轻点头，嘱托道，“百里统领，从今天起，你就在监察使府邸别出去了，苍雍国主的手下在外面盯着，你若是出去，随时可能身死。”百里商有些惊慌失措。“你若是有分身，和本尊最好分散开。”东伯雪鹰嘱托道。“这个东伯雪鹰什么意思？他难道知道我的分身也在这？”百里商暗暗道，他的本尊分身都是在监察使府邸内，因为混淆时空的宝物就一件，有这一件宝物，他有把握隐藏自身。分身如果在外被苍雍国主抓去，苍雍国主有的是办法让他连自杀都做不到！甚至有手段查探他记忆！“谢殿下，我会小心的。”百里商道。“去吧。”东伯雪鹰道，百里商当即恭敬退去。殿厅内只剩下东伯雪鹰和余靖秋。“他说遗迹，应该不会假。这种事不太可能随口乱编。可他对遗迹叙说的太少了，虽然提供星图，却没有更多详细叙述。”东伯雪鹰皱眉道。余靖秋轻轻一笑：“你多想了吧，你又没细问。”“或许吧。”东伯雪鹰点头。“不过雪鹰，你得让亲卫军加大巡逻查探，我看，苍雍国主没这么容易罢手。”余靖秋道。……神界，遥远广袤的苍雍帝国。这座庞大的国度，乃是‘苍雍国主’一手创建，在自己的国度内，自然权势滔天，他的意志就是这座国度的意志！这也是为什么许多强者，不愿意在血刃神廷、时空岛、万神殿的原因。投靠在别人门下，就得受法规，受诸多限制。连杀一个三重天界神，都有许多限制，多麻烦？“国主。”青袍人牟逍界神恭敬行礼。那高高在上的白色王座上，正有着一名高大身影坐在那，他的身体背部有着一根根巨大的骨刺，一排骨子成扇形，在他身后。他头颅光秃秃的，脸上也没有任何毛发。一双眸子中满是淡漠。看他模样就能辨认出来，他也并非是人类出身。“东伯雪鹰定要保住他麾下亲卫，说，不说清我们和商乙界神的仇怨，不确定查实，他绝不逐出商乙界神。”青袍人恭敬道。“这个东伯雪鹰。”苍雍国主修长的手指轻轻抚摸着王座扶手，“他如今意气风发，怎么可能不保亲卫？不过既然已经提前说了，也算给了他脸面。他拒绝，就不能怪我了，参突界神！”哗。从旁边虚空中走出来一道身影，裹着黑色衣袍中，连面孔都模模糊糊。“参突界神，东伯雪鹰实力极强，派遣其他界神恐怕还没把握，就让你出手一趟了。”苍雍国主淡然道，“我无意和东伯雪鹰为敌，所以你就暗中出手，杀了商乙。”“是。”黑袍人恭敬道。“苍雍国主找来了怎么办？”回到自己洞府内，屏退侍从，百里商心中焦急无比，“苍雍国主心狠手辣，他现在都找到东伯雪鹰了！估计是不愿轻易得罪东伯雪鹰才会见面，幸好东伯雪鹰没轻易答应他。可是一直被苍雍国主盯着……我能怎么办？”“而且还得小心东伯雪鹰！一旦让他发现不对劲，说不定会对我下手。”百里商暗道。他怕苍雍国主，也怕东伯雪鹰夺宝。“该死。”“我都躲的这么小心了，苍雍国主还追来。”百里商恼怒不已，“而且遗迹至宝，至今我都没能发现它其中的奥秘。”……时间一天天过去。百里商也谨慎小心，几乎都不出自己洞府。就算偶尔出去也是在监察使府邸内部行动。别说他，就连东伯雪鹰也派遣亲卫军加强巡逻，加大探查，可却一直没发现苍雍国主的人。一转眼就是一个多月过去。“最近统领好奇怪，要么闭关，要么就一人独处，连我们都不让靠近。”两名侍女彼此传音悄悄议论着，在不远处还有另外一名红衣侍女默默看着，这名红衣侍女转身就走，走到了角落暗处，这时候她的皮肤毛孔、口鼻中都开始有阴影雾气渗透出来。这灰色的阴影雾气一闪，便渗透进廊道的阴影内，毫无踪迹。阴影神心。表面上只是二品神心，可是它名气却很大。因为神界正面战斗实力公认最强的‘血刃神帝’最出名的就是三大手段，分别是――阴影、毁灭、血刃！其中‘阴影’这一手段，让血刃神帝非常擅长刺杀，堪称是神界和深渊第一刺客杀手！血刃神帝甚至都因此都建造了无数的血刃酒馆，就为刺客杀手服务。因为血刃神帝在‘阴影’上提升到匪夷所思境界。他自然也有秘术外传，只是修炼起来很难。参突界神，之所以被派遣来进行暗杀。就是因为他将界神级秘术《阴影无量》修行到极高境界，成为一名超级杀手。“咕咕咕。”厅内。百里商拿起酒壶就仰头喝了几口。眼中都有着戾气。他分身躲藏在静室内，本尊却是在这。周围有时空混淆难以探查。“这日子什么时候是个头。”百里商眼中有着怒意，“等吧，熬吧，如果东伯雪鹰实力更强，能够匹敌四重天界神。我恐怕就无需担心了吧！毕竟到时候就算苍雍国主亲自到来，东伯雪鹰是在自己的地盘，整个东域城法阵都会加持在他身上。完全能匹敌苍雍国主。”“不过现在的东伯雪鹰，还是太弱了，敌不过苍雍国主。”百里商不断思索着，却根本找不到好办法。其实也有办法的。比如将遗迹至宝献给东伯雪鹰，东伯雪鹰恐怕会倾尽全力帮他，比如将他送进血刃神廷内部居住！在神帝陛下的地方，那就绝对安全了。不过百里商并不情愿，这等遗迹至宝，是他此生最大机缘。“等吧，东伯雪鹰实力成长很快。”百里商暗道。“呼。”忽然远处阳光透过厅门投射进来的阴影中。开始有灰色雾气显现，灰色雾气迅速就凝聚成了一人形，更显现出了黑色袍子。百里商见状更是吓得脸色大变。他立即认出来了：“参突！”参突界神，苍雍国主的最凶残的爪牙，最擅刺杀杀戮。“在你的手里吧？”黑袍下一双绿色眼睛盯着百里商。百里商惊恐：“殿下救命，救命！！！”哗。在百里商的背后也浮现了一黑袍身影，两个黑袍身影一前一后，同时一道妖异的绿光亮起，太快了，瞬间就笼罩了百里商的身体。百里商在参突界神面前根本毫无还手之力！就像当初东伯雪鹰修行锁界塔秘术，在那黑暗深渊的三重天大魔神面前。也是弱的很，还是对方被封禁了神心封禁了界神力。被囚禁在那都无法躲开，这才成功杀死。若是正面搏杀。两三招便死了。百里商，还不如东伯雪鹰呢！而且‘参突界神’最擅长的就是刺杀，出招就是杀招极狠。“嗤嗤嗤~~~~”百里商的身体遭到妖异绿光划过后，绿光便尽皆笼罩了百里商，百里商躯体开始迅速湮灭。……正在地下殿厅内琢磨着天地规则，研究极点神心的东伯雪鹰，忽然感觉到传讯宝物内的讯息：“殿下救命，救命！”“什么！”东伯雪鹰大惊，“是百里商，难道苍雍国主的人都潜进了我的监察使府邸？”监察使府邸戒备森严，有亲卫军巡逻，也有法阵，如果是外来者一般都会被发现。想要避开法阵是很难的！不过神界中秘术无数，手段各异，参突界神化身阴影渗透在侍女体内，和侍女一体，悄无声息就进来了。监察使府邸的法阵还根本发现不了。轰！东伯雪鹰顾不得吃惊，瞬间便冲出了地底大殿。……百里商的洞府内。在他的静室内。百里商的另一尊分身正在这，百里商脸色紧张焦急，他都不敢有所动静：“参突界神，竟然是参突界神，太强了，我根本不是对手。东伯雪鹰，赶紧来啊。这是你的地盘。我拜在你门下，你怎么还不来，快啊啊啊。”哗~~~静室内，地面上却凝聚出了阴影身影。而且不是一个，整个广阔静室内足足数十个阴影身影，分散在各个方向。“阴影，无处不在，我一进入你的洞府，就发现你的两个身体。虽然听国主说，借助因果探查，你的两个身体都是在监察使府邸。可没想到……竟然都在同一座洞府内，让我可轻松多了。”数十个黑袍人同时道，声音直接在百里商脑海内响起。“啊啊啊~~~”百里商痛苦捂住脑袋，太痛苦了，本尊神心都被渗透折磨。阴影雾气正萦绕在他的脑袋周围，他的面部、眼睛、口鼻，都有阴影雾气。“说吧，东西在不在你这？说了，就不用受罪了。”阴影雾气声音在百里商脑海中回荡。“不在，不在啊。”百里商脑海中焦急反应。“嗯？”静室内数十个黑袍人同时抬头看着，他的阴影覆盖了这一座洞府每一处，东伯雪鹰杀来时，他自然发现了。“你竟然让东伯雪鹰过来？哼！真是找死！”随着冰冷的怒哼。“不――”百里商惊恐万分。“蓬。”百里商身体陡然炸裂化作灰烬。而一道阴影雾气则是裹住了百里商的一切物品，迅速潜逃。东伯雪鹰瞬间冲出修行之所，一飞冲天，身影一闪就已经到了百里商统领的洞府上方。周围的许多侍女们以及远处巡逻的亲卫军们都惊诧疑惑的看着高空中的东伯雪鹰身影，自家‘殿下’瞬间就来到百里统领洞府干什么？“给我留下！”东伯雪鹰发出一声怒喝，怒喝声浩浩荡荡，响彻整个监察使府邸。“哈哈哈，东伯殿下，我来你府邸别无他意，也无得罪之心，我现在就走，还请见谅！”另一道略显阴冷的声音也响彻天空，一道阴影雾气瞬间已经出了百里商统领的洞府，一飞冲天。这时候监察使府邸各处才骚动起来。亲卫军开始迅速集结行动，余靖秋和东伯玉、东伯青瑶他们一个个也都出来，观看到远处这一幕场景。不过其他人都帮不上忙，亲卫军单单集结以及围攻过来，这点时间就足以让对方逃掉了！“苍雍国主，竟然派人直接潜入我的府邸刺杀了我麾下的亲卫军统领。”东伯雪鹰也满腔怒火。“这个擅长阴影的刺客，应该是苍雍国主麾下的参突界神。”东伯雪鹰暗道，神界各方势力稍有点名气的他都是知晓的，苍雍国主麾下一共有十二位三重天界神，参突界神以刺杀、杀戮著称，实力在苍雍国主麾下排在前三。“他动手真是快，我冲出来仅仅一眨眼时间，百里统领就死了，的确擅长刺杀。”东伯雪鹰的传讯宝物，原本求救的百里商已经永远的‘安静’了。“今天，你也别想走。”东伯雪鹰眼中有着寒意。……参突界神正急速逃窜：“不好，整个监察使府邸法阵已经被引动。经过历代监察使加固，在监察使府邸范围内，我都无法施展‘无量域’了。得赶紧冲出监察使府邸区域！”历任监察使。不断加固。虽然他潜入进来的方法很是巧合，融入在侍女体内。避过了监察使府邸的探查。可单单较为常见的‘无量域’却根本无法施展，像东伯雪鹰的化身世界的手段也同样破解不了法阵。不过，监察使府邸法阵，如今就是东伯雪鹰控制着。他压制对手，自然不会压自己。“刷。”东伯雪鹰瞬间就已经到了参突界神的上方，目光冰冷看着那阴影身影，喝道，“参突。还想逃？”“我并无冒犯之意。”阴影身影中传来声音，同时这一道阴影身影瞬间就化作了上万道阴影，飞向不同方向。东伯雪鹰皱眉。他的世界身体最多也就九个而已。当然如果实力极弱的幻身却是可以不计其数，可那些虚幻身体实力太弱，恐怕根本挡不住。“铛铛铛~~~”无数细长白色锁链迅速飞出，个个乃是太皓之力凝聚而成，且白色锁链飞行速度极快，仿佛光一般快。如果东伯雪鹰自己去飞，如今这般实力也能够达到一秒三十万里的速度，和光的速度相比还是要差上好大一截。无数白色锁链。耀眼夺目，瞬间飞向四面八方，速度个个都在那些阴影之上。“领域类秘技？哼哼。无量神心，最擅长保命，任何一个都可以是虚假之身，任何一个都可以是真身。单凭这种大范围的领域类秘技也想要困住我？”参突界神很是不屑，因为领域类的因为范围广了，对个体的威胁一般要小很多。“世界牢狱！”东伯雪鹰却冰冷看着这一切，无数细长锁链已经纵横百万里，每一个阴影都被缠绕束缚。其他阴影尽皆消散。其中一个阴影开始凝实。“怎么可能！”这个阴影完全化为了黑袍人，他的绿色眼眸中满是震惊。他竭力挣扎倾尽全力，蓬的一声才震碎了缠绕的无数白色锁链。他难以置信看着远处东伯雪鹰，“我除了擅长刺杀。正面搏杀在三重天界神中也算顶尖了。竟然差点都无法挣脱？”“东伯雪鹰的领域秘技，比白沙城主的湮灭白沙还厉害？”黑袍人惊怒了。“哗哗哗~~~”周围无数白色锁链铺天盖地，疯狂围攻。黑袍人立即竭力抵挡，一时间周围妖异绿色刀光亮起，将白色锁链砍的支离破碎，可黑袍人显然也吃力的很，都很难逃远，甚至锁链太过密集，经常都缠在他身上，让他一次次挣脱开，他黑色衣袍都被打的翻飞，露出了他真实面容。丑陋的面孔，皮肤呈灰白色，一双眼睛泛着绿光。看起来是很丑陋邪恶。“东伯殿下！”参突界神连喊道，“我家国主并不想和东伯殿下你为敌，我们彼此根本不必要动手，这次是有些冒犯东伯殿下，我在这也向殿下赔礼，我家国主事后也会奉上礼物，化解我们两家这点小过节。”“小过节？”东伯雪鹰一迈步就从远处，移动到了参突界神的前方，他看着参突界神，“直接派遣手下潜入我的府邸，杀我的亲卫军统领。你还说小过节？是不是当我东伯雪鹰真的那么好惹？”参突界神暗暗发苦。在国主心中，恐怕得罪东伯雪鹰也就得罪了！不是什么大事。毕竟就算历史上许多天赋极高的界神，最终大多都止步于四重天界神。要跨出最后一步成大能者，太罕见了。单单看漫长岁月来，整个神界的大能者数量就知道了。“看来事情有些麻烦了，没想到，除了监察使府邸的法阵比较难缠，东伯雪鹰的领域类秘技也强悍成这样。竟然连我都差点挣脱不开。”参突界神暗暗忌惮，在这样的领域秘技下，他恐怕也只能发挥两三成实力，根本不可能是东伯雪鹰对手。“怎么会这么强。”“他的领域类秘技，如果这么强，当初抓捕毒郢界神，怎么会让毒郢界神挣脱？”参突界神暗道，当初公开的情报，在万魔窟，毒郢是和洞枭一起逃掉的，东伯雪鹰的领域类秘技并没能拦住。参突界神对自己实力是很自信的，连近战较弱的毒郢界神都能破解领域类秘技，他认为东伯雪鹰的领域类秘技对自己实力的影响应该不超过三成。可他错了！东伯雪鹰的实力，超乎了他的预料。他却不知道，毕竟三万多年过去了，当初仅仅《太皓之力》三转之境的东伯雪鹰，已经达到了四转之境！如果说当初在三重天界神中称雄，那现如今就是三重天界神中堪称无敌了。在较弱的四重天界神面前恐怕都能撑上两三招。这就是四转圆满境的太皓之力。即便外放施展领域秘技，都恐怖异常。“不不不，我们从来没觉得殿下好欺负，实在是这商乙界神得罪我家国主，我家国主也是一定要杀他，之前也派遣使者过来，却没能谈拢。只能出此下策。”参突界神连道，声音也有些沙哑，“这次的确是我方不对，事情做已经做了，后悔已无用，我家国主也不愿和殿下为敌，殿下有什么不满的尽管提出条件，什么都好说嘛！”苍雍国主事先并没有说，愿意赔礼赔多少好处。这是参突界神委屈求全的说辞，因为他清楚，这东伯雪鹰实力超乎他意料，他虽然也擅长保命逃命。可在监察使府邸法阵限制下，恐怖的领域秘技压制下，根本逃不掉！所以自然开始想办法讨饶了，毕竟一旦战死，虽然这只是他一尊身体，可也是许多宝物带在身上，一旦损失，血炼神兵以及诸多宝物尽皆都没了，而一尊分身要从头修炼恢复，单单衍变体内世界所需的大量能量就是很大的花销了。所以，不管怎样，得先保住自己的命！参突界神那种丑陋灰白面孔上挤出笑容：“殿下尽管提条件，我的本尊就在国主身边，我可以向国主禀报！殿下你将来前途无量，而我家国主也修行岁月不长就成就四重天，殿下和我家国主注定都是我神界的一方霸主人物，何必为了一点事结怨？”“苍雍国主如果这么容易赔礼，还敢直接派你潜入我府邸，杀我亲卫统领？”东伯雪鹰冷笑，“你胡编乱造吧。”“并非胡编乱造，殿下尽管提条件，我帮忙传话，甚至我可以一直暂居在殿下府邸。等我家国主赔礼送来，你再放我走。”参突界神连道，反正逃不掉，暂时在监察使府邸住下也没什么。东伯雪鹰轻声道：“我猜，你说这些都是想要保命。可你们苍雍国主这次太嚣张，根本没将我放在眼里。今天他敢派人潜入府邸杀我亲卫统领，明天他就敢派人潜入府邸对付我亲人了吧。”在自己眼皮下，瞬间刺杀成功。这让东伯雪鹰有些心惊肉跳！显然在那些霸主级存在眼里，虽然给他东伯雪鹰点薄面，可说翻脸就翻脸！毕竟自己师尊虽然是血刃神帝，可是神帝也不可能因为弟子的一些挫折矛盾就立即降低身份出手。这是不可能的！大能者当中，真正护短的极少极少。整个血刃神廷疆域，极护短的也就两位，一个霸蠢献妫一个是漩母帝君。其他大能者培养弟子，都是任由弟子在外争斗厮杀的，死了都只怪技不如人。只有足够的磨砺，才能培养出真正的强者。永远在庇护下，是无法真正崛起的。“不敢不敢。”参突界神连道，“我本尊现在已经去见国主，将事情告知国主，由国主决断。”“哦？”东伯雪鹰眉头一皱，眼中依旧有着冷意。……参突界神的本尊的确去见国主了。苍雍国主高大的身影坐在王座上，颈部背部长出一排巨大的骨刺，他淡漠眼眸看着下方跪伏着的黑袍人：“你的分身逃不掉？看来东伯雪鹰的实力，还真挺厉害。神帝陛下可真是奢侈，大能者们拼了命想要得到的，他随手就给了一个小家伙。”“国主，现在该怎么办？”参突界神连问道。“你先确定商乙界神是否得到了遗迹至宝。”苍雍国主淡漠道，“至于其他，你看着办！切记，不可丢了我的脸面。”苍雍国主也明白，自己这手下是想要保住分身，所以说的也含糊。“是。”参突界神连恭敬应道。……在监察使府邸高空，在大量亲卫军，在夏族众神灵，在余靖秋、东伯玉、东伯青瑶他们的注视下，高空中在无数白色锁链环绕下，黑袍人参突界神正紧张万分，同时先遵循国主命令探查了下商乙界神遗留的物品，因为商乙界神已死，那些物品轻易就能探查。“这是……”一探查，黑袍人就发现了商乙界神储物宝物内的一个木盒，木盒内的黑色球体。黑色球体上有复杂的凹凸不平的纹路。这个黑色球体，让参突界神一瞬间蒙了！因为他早看过这黑色球体的画卷，那副画卷，苍雍国主曾经给他们看过。让他们追杀逃离的界神，寻找这些界神遗留物品中是否有这黑色球体。一旦发现，立即带回！“竟然！”“遗迹至宝，竟然在商乙界神这！”黑袍人又激动又紧张，激动是因为有了这遗迹至宝，他可以随便许诺！他相信苍雍国主都不会怪他。可紧张的是，他怕东伯雪鹰杀他！如果杀了他这一分身，分身损失就罢了，这遗迹至宝也损失了。作为国主手下的干将，他很清楚，国主为了这件宝物付出了多少。遗迹至宝一旦落在东伯雪鹰手里，想要再弄回来，就太难了。东伯雪鹰可不是商乙界神那么好对付的。“殿下殿下。”参突界神看着东伯雪鹰，挤出笑容，“我已经禀报国主了，国主也训斥我，说我做的不够干净。原本我家国主都准备好了，他知道殿下你不答应，可国主又想杀商乙。所以就冒险派我过来悄悄解决了商乙。事后再派遣使者来谈妥此事。毕竟殿下前途无量，我家国主怎么可能愿意和殿下结怨。”“只是没想到殿下实力太过厉害，我虽然擅长潜伏刺杀逃匿，可最终没能逃掉。”参突界神连道，“我家国主听说殿下在搜集‘灰烬魔骨’，国主愿意奉上十斤灰烬魔骨！”东伯雪鹰一惊。就算他之前再震怒，都有些吃惊了。十斤灰烬魔骨？他成为监察使后，就派遣奚薇开始寻找灰烬魔骨，三万余年，自己也才买到三斤灰烬魔骨。这灰烬魔骨极珍贵，且罕见。“你家国主他能拿出十斤灰烬魔骨？”东伯雪鹰皱眉。“能拿出，国主亲口所说。”参突界神连道。他是睁眼说瞎话！国主是否有灰烬魔骨他不知道，他只知道，东伯雪鹰早就在大肆寻找灰烬魔骨，也的确有势力给东伯雪鹰面子，卖给了些许灰烬魔骨。只要能拖延时间！只要能保住遗迹至宝送到国主手里，那就大功告成！“十斤灰烬魔骨？”东伯雪鹰皱眉，“听百里商说，当初从遗迹中逃出的界神有一大堆，难道杀一个界神，就赔礼十斤灰烬魔骨？你们国主也赔得起？”四重天界神的确富裕的多，可十斤灰烬魔骨也是价值超过五亿神晶的，苍雍国主又算年轻，并非是摩雪国主这种活的极漫长的，能有多少家底？杀一个二重天界神就赔这么多？“这不是因为殿下你，向殿下你赔礼，才需如此。”参突界神道。东伯雪鹰摇头：“参突界神，我不相信你，所以还是请你去死吧！”轰~~~~周围立即出现了九尊东伯雪鹰，个个手持长枪，一时间毁天灭地威势同时围攻向参突界神，并且施展都是枪法‘毁灭’。一时间周围都陷入黑暗塌陷中，参突界神都露出了惊恐色，他连身体分散化为无数阴影气流，开始竭力逃窜，同时声音回荡：“我说的是真的！”“我不相信你，一是如果苍雍国主这么有诚意，那之前使者来谈判时，就不会那么傲气。”“二是我觉得苍雍国主应该还没那么怕我，为了化解我的怒气，就送上十斤灰烬魔骨。”“三是这一切都是你说的，并非苍雍国主亲口所说。我觉得你是想要保住性命，拖延时间。”“第四……也是最重要的一点！”“你杀了我的亲卫统领，如今我麾下亲卫军都看着，甚至整个东域城无数神灵都盯着这里。如果我放你走，我东伯雪鹰如何服众？”东伯雪鹰冰冷道。轰隆隆~~~~被围攻的区域一片黑暗塌陷，那些阴影气流四散着，可一次次被湮灭，修炼无量神心极难被杀死。可是此刻实力差距太大，参突界神也是一次次被重创，损耗越加严重。“我家国主一定会派人送来赔礼，不，我家国主说了，他亲自来。”参突界神声音回荡在那片黑暗塌陷区域。“先杀你了这一分身！先算部分惩罚，你家国主若是有诚意，再派使者来赔礼吧。”东伯雪鹰说道，伴随着他的声音，参突界神残存的身影终于扛不住了，伴随着最后一道阴影气流的湮灭，参突界神这一分身终于被完全灭杀。东伯雪鹰挥手将参突界神留下的宝物尽皆收起，随即才一迈步便穿过空间到了下方妻子儿女身旁。他觉得参突界神可信度太低，更何况这次苍雍国主太打脸了，他岂能就这么放走参突？……苍雍国主坐在王座上，看着下方的黑袍身影。参突界神连道：“国主，我想尽办法求饶，许了许多承诺，可东伯雪鹰还是出手灭了我分身。”“许了许多承诺？想尽办法求饶？”苍雍国主淡漠道，“我说过，别丢了我的脸面。”“不不不。”参突界神连道，“国主让我查探商乙界神遗留宝物，我发现了那黑色球体，就是国主给我等看的画卷上之物，一模一样。”“什么！”苍雍国主猛地站起。恐怖的灰白气息澎湃开来，苍雍国主的眸子中带着恐怖的杀意，“遗迹宝物呢？”他渴望了漫长岁月，为了这件宝物，他其他一切物品乃至血炼神兵乃至他的帝国，他都可以不要。这也是连窜的那么多界神，他都要一个个透过因果追查的缘故。“我分身被杀，宝物落到东伯雪鹰手里了。”参突界神连道。身形高大的苍雍国主站在那，让周围天地都在战栗，他俯瞰着下方的参突界神，低喝道：“滚！”“是，属下告退。”参突界神心惊肉跳连告退，平常他作为国主的左膀右臂，一般国主还是颇为重视他的，此刻竟然说出一个‘滚’字，显然苍雍国主已经怒极。对此参突界神一点都不奇怪，因为他很清楚，国主为此付出了多少：“遗迹至宝落在东伯雪鹰手里，那东伯雪鹰估计保不住多久！国主一定会拼命的。”什么帝国、手下、权势，都是外在的。为了实力，一切都可以抛弃！幽暗的空间中，苍雍国主缓缓坐下，坐在王座上，却发出了低沉的笑声。“哈哈哈……”“虽然出现了些波折和麻烦，可是，至少已经发现了遗迹宝物！我原本还以为，这件遗迹宝物不存在呢。”苍雍国主眼眸中有着兴奋激动期待，“追杀那些逃走的界神，也只是我不甘心才要一个个筛选一遍，没想到商乙界神他竟然带走了这遗迹至宝。哼哼哼，这些蠢货，他们哪里明白这遗迹至宝的珍贵，放在他们那，他们也无法利用！”“这件宝物，我若是得到。”“我苍雍，实力将大增！在四重天界神中也将排在最前列，甚至真正能够匹敌大能。”苍雍国主眼眸中满是激动。越阶而战。是非常难的，四重天界神因为开始触类旁通，会开始掌握其他多种一品神心，所以他们和大能者的差距反而比较接近。使得他们有了匹敌大能者的希望！可是虽然一个个号称实力强横，号称近乎大能！可是‘近乎’，终究还是差一些。只有那些和大能者交过手而不败的！才真正算是大能者战力。在四重天界神中，大概十个中也才一个。像摩雪国主这种活了很久的老家伙就做到过，而其他惊才绝艳的霸主们，即便是慧明大师兄名气很大，在四重天界神中也是排在前列的，也只是被称之为‘近乎媲美大能’‘近乎大能’，就是因为慧明大师兄并无真正和大能者正面交手而不败的战绩！大能者，终究活的岁月漫长，个个都不好惹。那些四重天界神，顶尖的，大多也只是在大能者面前保命而逃。想要匹敌不落在下风，很难很难。……“只要得到这一宝物，实力大增是一方面。其次我也可以细心参悟，从时光长河中超脱的可能性也能增加。并且我实力大增以后，也可以仗此去更危险的地方探索。寻找更多突破契机。”苍雍国主心中默默道，“这件遗迹宝物，乃我最大机缘！必须得到手！”“谁敢挡我，我就杀谁！”苍雍国主眼眸中都是寒意。超脱……是每一个四重天界神都渴望的，他们都活了数十亿年，为了超脱，什么都做得出来。“东伯雪鹰？”苍雍国主冷笑，“虽然是神帝亲传弟子，不过正常厮杀，神帝根本不可能插手。”血刃神帝的脾性，神界深渊也是知晓的。“就算我杀了东伯雪鹰这一身体，他是物质界领主，在物质界内还有本尊在。实际上算不上真正死亡。神帝就更没有理由出手了。”苍雍国主暗道，“不过倒也没必要逼迫太狠，这东伯雪鹰将来也是一方霸主。这次就给他点薄面，不杀他！直接强行擒下他，封禁他本尊神心，夺下他的宝物。其他宝物就算了，我带走遗迹至宝即可。”苍雍国主都想好了。只要别太狠，将来也有缓和余地。如果这次杀了东伯雪鹰分身，恐怕仇怨就大了。“我也算仁慈了。他如果硬是纠缠，哼，遗迹宝物得手后，我还会怕他？”苍雍国主冷笑，那时候他都有自信越阶而战匹敌大能了。“准备下。”“必须出手够快。”“还得布下法阵，封禁万亿里，就算安海府主前来救援，也能拖上一拖。”苍雍国主盘算着，其实他自问一招就能解决东伯雪鹰，只是牵扯遗迹至宝，怎么小心都不过分。因为他真的输不起！遗迹至宝不惜一切代价都得抢回来。******安海府境内，东域城的监察使府邸内。“殿下。”一众手下们都迅速赶来，真是亲卫军统领以及诸多二重天界神门客。东伯雪鹰摇头：“我慢了一步，百里统领被参突界神刺杀身死，不够参突界神这一分身也被我所灭。”“参突界神？”这些统领、门客们都暗暗震惊，这可是擅长刺杀潜匿逃窜的三重天大高手，就这么被殿下给灭了？都没能逃掉？“好了，都退下吧。”东伯雪鹰道，他心情并不好。虽灭了对方一个分身，可自己麾下亲卫军统领可是真正死了！“是。”个个迅速退下。连东伯玉、东伯青瑶都被母亲余靖秋暗示退下。只有余靖秋陪着东伯雪鹰：“雪鹰，苍雍国主竟然派遣手下进入我们府邸内击杀你的亲卫军统领，杀心如此重？”“无需多想了，我们也奈何不了苍雍国主。”东伯雪鹰道，“我这次灭他手下一个分身，也算出口气。算起来还是我吃亏，毕竟我麾下统领是真正被灭杀，估计这件事情到此为止了吧。”“嗯。”余靖秋也点头。按照他们俩预料。百里商也死了，参突界神死的仅仅只是个分身。事情应该不会有后续了。他们的预料也不能算错，可他们没想到，参突界神分身死后，一件极重要的宝物到了东伯雪鹰手里，注定了苍雍国主不可能罢休。他们俩边走边聊，东伯雪鹰也同时分心查探扫了一遍杀死参突界神后得到的宝物，他本来是很随意的扫一遍的，毕竟以他继承红石山拥有的宝物，一位三重天界神的宝物，对他算不了什么。可是――“这是什么？”东伯雪鹰一查探，立即发现了被放在木盒内的黑色球体，那黑色球体有无数凹凸不平纹路，单单那些玄妙无比的纹路，就让东伯雪鹰有一种窥伺到广袤星空的玄妙感，他一瞬间就明白，这定是个神秘宝物。和妻子靖秋说了下后，就立即闭关，开始探查了。在地底殿厅中。东伯雪鹰将木盒放在面前地面上，打了开来，露出了那黑色球体。“定是某件奇宝。不过，它有什么用？”东伯雪鹰暗暗疑惑，以他的见识，一时间也看不出黑色球体用途。……东域城外的虚空中，一艘星域飞舟碾压飞出，飞舟上正站着一位颈背处有着一根根骨刺的有着光秃秃脑袋的冷漠男子，他看向远处的东域城，无形威势已经弥漫开来。一瞬间！整个东域城就已经陷入了他的界神领域内。“我的宝贝，我来了。”苍雍国主眼眸中有着狂热，等这一天，他等的太久了。苍雍国主目光落在远处东域城外的空间传送阵，顿时无数灰色气流凭空显现，缠绕住了负责看守传送阵的士兵们，士兵们一个个惊恐万分，却根本挣扎不了，同时灰色气流又渗透了传送阵，将复杂的传送阵的阵基挖出来了一个。“传送阵，暂时废了。”苍雍国主一迈步就已经穿越了遥远距离，来到东域城上空。东域城，周围有蜿蜒万亿里长的河流环绕，仿佛丝带保护着这城池。苍雍国主俯瞰这一切。同时无数灰色气流，出现在了庞大的东域城之外的四面八方各处，隐隐构成了无比庞大复杂的法阵，同时苍雍国主又扔出了两个阵盘，阵盘穿梭空间，分别出现在东域城不同的两个方向，成为这庞*阵的阵眼。法阵威势顿时暴涨。“就算安海府主来，法阵也能挡他一会儿。”苍雍国主谨慎异常，阵盘也来前就准备好的。……作为一名四重天界神，苍雍国主的界神领域也无比的大，比整个东域城都要大！东域城内无数神灵根本没有察觉，就算那些看守传送阵的此刻被困住束缚住，本尊神心也是被封禁，根本无法禀告。所以，虽然东域城外庞大星空，已经形成一座恐怖封禁法阵，可东域城内依旧一切如常。监察使府邸。一袭深蓝衣袍的余靖秋正在府邸内一大湖泊边缘，煮着果酒，果酒的香气从酒壶嘴中冒出升腾。其实府邸内许多亲卫军士兵、侍从等等也暗暗嘀咕，他们这位‘夫人’似乎很少闭关修行：“夫人也是的，难道她一点都不想成界神吗？神灵能活的岁月太短，根本没法陪殿下太久呢。”许多手下、侍从暗暗嘀咕。却没谁敢直接说。东伯雪鹰倒是说过，余靖秋简单忽悠过去了，说她在家乡的本尊在刻苦修行。她这一分身是体察天地，修行上一松一紧。东伯雪鹰也发现。妻子的确没撒谎，她本尊的确经常时间加速修行。只是为何分身这么懈怠？难道这么放松，真的有利于修行？按照东伯雪鹰所知，一般是遇到瓶颈的，再苦修也无用，这才会体察天地，寻找突破契机的。靖秋才一神级，离瓶颈还早着呢！“嗯？”余靖秋忽然抬头看向远处高空方向。她温和眼眸中却有了一丝冷意，“苍雍国主？他来了，竟然在布置法阵！雪鹰仅仅灭杀他手下一分身，都不能算真正杀死，他竟然还不依不饶！”******苍雍国主布置下广袤的封禁法阵，封禁在东域城周围广阔区域，任何外来者都需要突破封禁阻碍，才能进入东域城。“哼，东伯雪鹰。”布置妥当后，苍雍国主当即准备要动手。“苍雍！”一道清冷声音响起。苍雍国主一惊。他便看到一道浩瀚白色流光从下方的东域城中一飞冲天，飞到了高空中和他遥遥对峙。那是一名戴着银色面具的银发白衣女子。那长长的银发飘洒，如果顺滑下来足足能到脚跟处。她全身散发着无比惊人的寒气。“嗯？”苍雍国主疑惑看着眼前戴着面具的白衣女子，“神级？怎么可能只是一个神级？”单单刚才飞上来的恐怖速度，已经他隐隐感觉到的些许威胁感，这应该是一位四重天界神！怎么会是一位神级？可眼前白衣女子的气息却的确只是神级。“你是谁？”苍雍国主皱眉，神界的四重天界神他应该都认识，可一时间没辨认出来。“苍雍，你派遣手下刺杀东伯雪鹰的亲卫军统领，怎么，你的手下只是被灭了一分身。你就亲自来了？”银发白衣女子站在高空中，同时周围广袤虚空。整个东域城上方千亿里范围都开始出现了无数寒气，寒气凝结。肉眼可见，空间都开始冻结。冷，冷，冷，彻骨的冰冷！连苍雍国主都感觉到了寒意朝体内钻。千亿里范围都冻结。银发白衣女子仿佛这一切的主宰，看着苍雍国主：“我劝你还是离去。”“劝我离去，就凭你？这一分身你竟然只是维持在神级，都没提升到界神。就想要挡我？”苍雍国主体型一晃猛然暴涨，躯体瞬间巍峨庞大，或许还无法和东域城相比，却也比一般的星域的都城要庞大的多。他庞大的身体上一根根骨刺散发凶戾气息。“给我滚开。”苍雍国主挥舞着大手，直接抓了过去，他的五根手指弯曲着。“哼。”银发白衣女子站在远处，看着遮天蔽日的大手抓来，却是瞬间有着一缕缕冰冷的剑光从她体表飞出，这些剑光有些凶猛异常，有些则是温柔缠绕，无数冰冷剑光瞬间迎接上了那一大手，轰隆隆，碰撞下伴随着巨响，那巍峨的苍雍国主也是踉跄退了一步，大量剑光同样也是粉碎。“原来是殿下啊，都说你已经死了，没想到你不但没死，还从三重天突破到四重天了！你还真是有胆色，竟然还敢现身！”苍雍国主双手猛地拔出了背后的其中两根骨刺，疯狂杀了过来，“你一个新晋四重天界神，又没有血炼神兵，又没界神领域，还想要阻拦我？”轰隆隆~~~苍雍国主为了得到遗迹宝物，丝毫不留手，一时间天崩地裂，那一对巨大骨刺威势恐怖异常。“拦住你，还是没问题的。而且安海府主很快就会到！”银发白衣女子冷声道。“他来了也没用，至于你，挡不住我的！”苍雍国主凶戾无比，外面有封禁法阵在，要闯进来没那么容易。……监察使府邸，地底殿厅内。时间倒退回东伯雪鹰探查黑色球体之时。“这宝物，是干什么用的？”东伯雪鹰甚至都意识渗透，仔细探查这黑色球体，琢磨着，一时间也弄不明白，不过当他的界神力灌输进入黑色球体时。顿时黑色球体凹凸不平的纹路开始放出光芒，无数纹路放出光芒，映照周围虚空。形成了一无比玄妙复杂的立体图案。“这是？”看着这玄妙立体图案，东伯雪鹰震撼了，这可不是刚才简单窥伺纹路了，真正亲眼看到半空中映照出的立体图案，他都有些蒙了。太复杂，太玄妙了，种种规则奥妙简直不可思议。作为修行者，东伯雪鹰情不自禁就沉浸在其中，在沉浸后，不断感受体悟。自然而然的……“轰。”东伯雪鹰的身体背后周围显现了一神秘球体虚影，这球体虚影似乎很大，又似乎很小，时空概念的大小无法描述它。它乃是天地万物一切规则之起始，也是一切规则之终结。东伯雪鹰睁开了眼，身后‘极点’的球体虚影显现着。“没琢磨明白这宝物的秘密，却触动我，让我突破掌握了极点神心。”东伯雪鹰露出笑意，“终于到三重天界神了，比我预料的还快！”******番茄求下免费的推荐票，每人都有，还请投票支持下~~~~~*东伯雪鹰识海内的那一小人越加水嫩，就仿佛真正的人，一双眼睛带着无形压迫力，达到三重天之境，‘本尊神心’也更加凝实强大，周围庞大的世界虚影也越加清晰。“衍变！”“轰隆隆~~~~”体内世界，无数神晶力量被吸纳转化，供应整个体内世界的衍变。原本就足足十亿里范围的广阔世界，此刻却疯狂朝四面八方延伸开去，一时间这内世界内大地轰隆，大地越加深厚，天空越加高远，陆地也在迅速扩展侵蚀着海洋范围，可海洋同样疯狂扩展，变得越加大。甚至在海洋内也出现零星的一座座岛屿，甚至庞大海洋中央直接开始显现一座陆地。十亿里范围的世界，迅速扩展为百亿里范围！“极点神心，在于源头，在于初始，在于终极，在于‘一’……”当自己悟出的天地规则又融入了极点神心后，东伯雪鹰的内世界运转规则也更加完善，这才能范围也更加大。原本内世界，虽然万物也能生长，可却是混乱无序的。有的长的速度很快，枯萎的也很快。有些疯狂侵占生长范围。很混乱！可如今――有一无形的手，在操纵整个内世界，‘极点神心’乃是万物的初始和终结，它是那最终最核心的‘一’，隐隐统领了万物规律。一时间整个内世界都是大变，变得井然有序，各种各样植物花草树木彼此协调，草原、沙漠等等范围都有无形的约束。整个世界，都是一体的！“越来越完美了。”这百亿里世界的上空，显现出巨大的面孔，俯瞰这美丽世界。冰川、草原、平原、沙漠、高山……万物在生长，在枯萎……一切那么美。“离真实世界越加接近了。”东伯雪鹰却明白画皮画骨难画心，自己能够将体内世界衍变的越加接近‘真实世界’。可真的要变成真实世界，能诞生生命，有人类能够生存成长乃至老死，有魂魄轮回……这就太难了，这也是四重天界神要超脱成就大能，为什么那么难的原因。成就大能，体内世界自然也演变成了真实世界，具有完美的天地规则。……东伯雪鹰睁开眼，一挥手，面前地面上放下三十八颗金色珠子和两根泛着暗金色的骨头。这暗沉金色骨头，仅仅只是表面成骨头模样，实际上乃是特殊环境下经过漫长岁月自然孕育而成，乃是自然天地的结晶，并不是尸骸骨头。就这两根灰烬魔骨，就已经是东伯雪鹰三万余年辛苦才搜集到的，还是有些势力交好东伯雪鹰才卖给他，两根一共也就过三斤重。“吸。”东伯雪鹰鼻孔中从金色珠子和灰烬魔骨中立即吸入了混杂的金色流光，一种是金色珠子纯粹的金色流光，另一种是灰烬魔骨有些灰暗的流光，它们迅速被吸纳进入‘体内世界’，开始进行转化。因为在夏族世界红石山内的本尊，有百倍时间加速，自然迅速就成了三重天界神，已经开始研究《太皓》绝W的第三篇。《太皓》第三篇第一转太简单，毕竟东伯雪鹰都是第二篇四转都练成了，在红石山内，本尊瞬间就悟了。第三篇第二转，要深奥些，不过东伯雪鹰琢磨枪法‘毁灭’多年，对于世界、混洞、极点的融合早就颇有经验，他也是琢磨了一天多时间就悟明白了。说是一天多时间，因为时间加速百倍关系，外界仅仅片刻罢了。“呼。”内世界上空，一朵朵白云，都是无数太皓之力凝聚，太皓之力显然再度进化了一层。“这三转之境……”东伯雪鹰在思索，在红石山内的本尊也在思索琢磨。第三篇三转之境，明显要复杂玄妙的多，一时间东伯雪鹰有了种种困惑，恐怕要万年乃至更久时间去琢磨了。毕竟自己初入三重天，不像初次修行《太皓》时，实际上已经时间加速下修行十万年，虽然主要是研究枪法毁灭，可好歹也底蕴深厚，得到太皓绝W就差一点练成第二篇的三转之境，后来成为监察使后没多久就达到三转。后来现实中过去了两万年，自己才辛苦踏入四转境。“轰隆隆~~~~”一股狂暴的冲击波从远处传递过来，当波及到监察使府邸已经很微弱了，可东伯雪鹰还是感应到了。“怎么回事？”让修行《太皓》满心困惑的东伯雪鹰猛然惊醒，一挥手收起了地面上的金煞晶、灰烬魔骨以及那神秘的黑色球体，他也是刚突破修行，都没顾得上继续研究黑色球体。******此刻。整个东域城的无数神灵们都注意到了高空中的那一场大战了，之前苍雍国主暗中布阵时悄无声息，有降下自己的界神领域。也就同为四重天界神境界且当时正在体悟天地的余靖秋瞬间发现，那时候东伯雪鹰还在闭关修行《太皓》绝W，根本没注意外界。“怎么回事？”“哇。”“谁在战斗？”监察使府邸以及远处的东燎军军营，都一片骚动，一位位界神们都抬头看着高空。甚至还有更多的神灵们在惊叹。他们视力都极为惊人，清晰看到战斗情形。“太，太厉害了。”东伯玉、东伯青瑶也惊叹抬头看着，周围还有许多侍从手下。“母亲呢，母亲在哪？”东伯玉他们也注意周围。“估计在府邸其他地方观战吧。”东伯青瑶也很兴奋抬头看着。嗖。一道身影出现，正是东伯雪鹰。东伯雪鹰抬头看着高空，便看到了无数冰霜凝结，那些冰霜笼罩了整个东域城上空。无数冰霜的核心就是一名银发白衣女子，那银发白衣女子戴着面具，周围无数剑光汹涌澎湃，一次次结成各种法阵，攻击向对面的那凶戾巨人。苍雍国主如今身高十亿里，巍峨庞大，东域城内个个都能清晰看到这庞大身影。苍雍国主双手各自抓着一根骨刺，宛如撕裂天地，不顾冰霜阻拦，一次次狂攻！而远处的银发白衣女子自身迅速避让，同时操纵无数剑光艰难抵挡。“你挡不住的！既然你硬是要挡，那就死吧。”苍雍国主凶戾无比。“就凭你？”银发白衣女子清冷声音响彻天地。东伯雪鹰眉头一皱。苍雍国主？那银发白衣女子又是谁？如此强者，自己记忆中怎么没有她情报？“苍雍！”东伯雪鹰猛然一声怒喝。轰！瞬间一飞冲天，飞到半空便是穿梭虚空，直接到了远处那战场附近。因为那战场附近已经是法阵范围，无法穿梭虚空了。“父亲！”“殿下小心！”东伯玉他们，包括奚薇、戈白、贺飞云等等都心中一紧。他们都认出来那是苍雍国主，对手怕也是四重天界神层次！那战斗动静毁天灭地，如今东燎军的‘莫军主’正凭借东域城的法阵，阻挡那恐怖的战斗波及。此刻才二重天的东伯雪鹰就杀过去？奚薇、贺飞云他们一个个也是注意力在上方的大战中，东伯雪鹰冲出去他们才发现，根本没能仔细观看！也没发现，东伯雪鹰已经是三重天界神了。……苍雍国主和银发白衣女子才交手不足一息时间，便看到下方一道身影已经穿梭虚空到来，正是手持长枪的黑衣青年。“东伯雪鹰？你竟然敢来？”苍雍国主大喜，可跟着脸色一变，他一眼就看出来了，“三重天界神？”轰。东伯雪鹰周围立即开始要凝聚出其他九尊世界身体。“镇！”苍雍国主嘴角有着冷笑，他恐怖的界神领域镇压四方，也镇压东伯雪鹰所在周围，从规则上直接压制每一丝世界之力，让他都无法调动周围的世界之力，自然就无法凝聚成‘世界身体’了！世界身体，是需要靠世界之力构成。如果无法调用世界之力，这一招就被废了。“东伯雪鹰，论世界操纵，你可不如我。”苍雍国主冷笑。“不愧是四重天界神。”东伯雪鹰暗暗忌惮，四重天界神触类旁通，会掌握多种一品神心，苍雍国主显然也掌握了世界神心，且境界上更加深厚。“先吃我一枪！”东伯雪鹰手中的火红色赤云枪瞬间划过长空，长枪暴涨，纵横上亿里，以无匹之威势直接刺向苍雍国主。苍雍国主原本不屑的很，可当长枪刺出时却陡然色变，因为这威势之强，已然是四重天界神层次。“即便这样，他也不是我对手。”苍雍国主挥动手中骨刺，正面迎击。远处带着面具的银发白衣女子则是观看着这幕。东伯雪鹰也注意到了她。“她是谁？似乎是一神级。”东伯雪鹰暗道，余靖秋因为要隐藏身份，气息完全收敛，只是利用秘术产生的剑芒力量进行战斗。她刻意收敛气息，不管是战斗风格、气势、甚至连衣服、头发、甚至身形，都有了变化。东伯雪鹰自然没能一眼认出，这就是自己同床共枕的妻子。巨大骨刺和赤云枪碰撞，东伯雪鹰只感觉层层叠叠的力量不断侵蚀赤云枪，不由被震得踉跄了下。“绝W就这么厉害？你一个新晋三重天界神就能越阶而战？”苍雍国主有着怒意，过去他哪里将三重天界神放在眼里，可东伯雪鹰虽然不如他，却差距已经没那么大了。“小心。”东伯雪鹰耳边传来声音，“东伯雪鹰，这苍雍国主的攻击看似霸道，实则阴险，更加擅长渗透、侵蚀、衰亡、湮灭。”远处银发白衣女子也同时操纵无数剑光，帮忙攻击苍雍国主。“苍雍，你来我东域城作甚？”东伯雪鹰挥手就是一枪横扫，纵横上亿里的长枪，威势凶猛。“你杀了我的手下，就当没发生过？”苍雍国主却直扑而来手中的骨刺再度挡下了一枪。“骗谁呢，你手下一个分身，你就这么拼命？”东伯雪鹰冷笑，他也感觉到自己规则奥妙上的巨大弱点，虽然太皓之力的‘力量速度’方面极强。可如今才二转之境，单凭太皓之力自己也只能勉强支撑而已。他枪法猛然一转，施展出了自己的杀招。轰！长枪刺出，周围一切都开始塌陷毁灭甚至化作极点，压缩到极致，也迸发出恐怖的穿透力。“嗯？这一招？”苍雍国主一惊，双手骨刺连化作一圆圈，形成了一圈圈涟漪。枪尖和圆圈涟漪碰撞。苍雍国主脸色就开始变了。“再来。”东伯雪鹰悍勇无比，长枪一次次凶悍无比的狂攻。他也没施展世界牢狱等手段，甚至都没有近身靠近，因为这次战斗来的太快，他如今根本没有去琢磨其他秘技！像万劫混元身也没有修炼，唯一擅长的枪法就是‘毁灭’，乃是因为这一招本来就是靠世界、混洞、极点三大神心结合的，如今东伯雪鹰施展这一招，仅仅施展数次，枪法就越加纯熟。旁边还有无数剑光疯狂围攻，威势丝毫不亚于东伯雪鹰。二者联手，令苍雍国主一时间也奈何不得。“该死，这东伯雪鹰实力怎么这么强。他这么强，我怎么擒拿他？别说擒拿了，连杀他都做不到。”苍雍国主瞥了一眼远处银发白衣女子，“这位玄女殿下如今还维持一神级，都没界神领域，只是靠秘术在和我战斗。东伯雪鹰也是新晋三重天，仗着绝W和这一枪法……他们俩都比我弱些，一对一，估计多耗费点时间还有希望。可现在他们俩联手，就是战斗上一个时辰都赢不了。”“玄女殿下怎么冒出来的？还这么巧就在东域城？”苍雍国主暗暗嘀咕。忽然。苍雍国主脸色一变看向后方，遥远处星空中一艘星域飞舟出现，星域飞舟的船头正是一名看似和蔼的老者，可这老者即便远远观之，也散发着席卷茫茫无尽星空的恐怖威势。甚至茫茫广阔星空内隐隐有一庞大的龙头虚影在显现。“安海府主！”苍雍国主心中一颤。他虽然潜力极大，可终究是年轻一辈。安海府主，那可是活的极为漫长，寿命甚至媲美摩雪国主了。能活这么久还没发疯，还没去投胎。就可见他实力了。他是公认的实力应该近乎大能的存在！他唯一比摩雪国主差的……就是没有真正和大能者交手而不败的战绩。可不管怎样，也不是他苍雍国主敌得过的。“有玄女殿下帮助东伯雪鹰，就算没安海府主我也没希望，走！”苍雍国主毫不犹豫转头就走，他本就占据主动，加上周围布置下的法阵又是受他控制，说走便走，迅速退去，且驾驭着一艘星域飞舟还收了阵盘，这才进入时空通道离去。“东伯殿下，我苍雍过些时日前来赔礼道歉，这条老龙难缠的很，我先走了。”苍雍国主声音在东伯雪鹰脑海响起。东伯雪鹰一怔。赔礼道歉？自己在苍雍国主面前也是处在下风的，还来赔礼道歉？“参突界神被我灭杀，为一手下的分身就亲自杀过来，我本来就觉得古怪。现在赢不了还赔礼道歉？难道有所求？”东伯雪鹰不由想到了自己得到的那神秘的黑色球体，“哼哼，到时候见招拆招吧。”只要自己实力再巩固一二，倒也不惧那苍雍。“东伯。”安海府主笑着飞来。“哗。”远处银发白衣女子却是瞬间降落向下方的东域城，跟着便消失不见。东伯雪鹰看了看，便先迎接安海府主：“府主。”“你竟然成三重天界神了？”安海府主收了星域飞舟，惊叹道，“算起来，你修行至今应该还不足四万年吧。”“三万九千年。”东伯雪鹰道。时间加速，都不算在内。时间加速主要是琢磨秘术秘技，真正体悟天地是得在正常时间流速下。“真是厉害，整个神界深渊历史上，成三重天界神最快的飞雪庄主，他耗费了五万三千年。”安海府主惊叹道，“你却仅仅三万九千年，了不起了不起。”能够创造记录的，那都是很不凡的。东伯雪鹰却连道：“也有些运气。”一来世界、混洞、极点这三者，是自己在超凡时就兼修的方向，自己超凡时就是虚界真意、星辰真意和极点穿透真意了。所以这三者修行起来都相对容易。自己在‘时空’方面明显要差很多。估计要练成，得要很久很久了。另一点也是因为刚好得到黑色球体，否则虽然达到瓶颈只差一点，可这一点让自己困个两三万年也是很正常的。黑色球体显现的阵图玄妙无双，让自己受到诸多触动，这才突破瓶颈，创造记录。“能创造奇迹的，谁没点运气。”安海府主连赞叹道，“神界成一重天界神，成二重天……乃至成四重天，成大能者，都是有记录的！任何一个创造记录者都很了不得。这消息一旦传开，哈哈，东伯你的名字，怕就得传遍神界深渊了。”……东伯雪鹰和安海府主聊了盏茶时间，随即安海府主也就离开了，只是明显府主亲近了许多。实在是能够创造纪录的，过去历史上都太惊艳了。过去创造界神记录的，青君、绝灭帝君、飞雪庄主、时空岛主。只有绝灭帝君太过疯魔死的早。其他最弱的就是飞雪庄主，那也是三祖层次的。如今飞雪庄主的记录被东伯雪鹰给破了，谁都得掂量掂量，这东伯雪鹰以后会走到哪一步，这也是最后苍雍国主说软话的原因。因为如果仅仅只是东伯雪鹰实力较强，苍雍国主完全可以请帮手再来围攻一次！可东伯雪鹰成三重天界神创造了神界深渊的记录，他恐怕请帮手都请不到，他自己也不愿得罪东伯雪鹰太狠。“呼。”和府主分开后，东伯雪鹰也降落到监察使府邸。“都且散去。”东伯雪鹰没有理会远处想要来奉承的莫军主，也没理会自己的手下们，只是吩咐了手下一声，便直接降临进自己的府邸内。监察使府邸内，广阔的湖水旁。东伯雪鹰降落下。他看向不远处的廊道，深蓝衣袍的余靖秋沿着廊道走了过来，面带笑意：“雪鹰。”“刚才战斗看到了？”东伯雪鹰笑道。“嗯。”余靖秋似乎很开心，“整个府上都在议论纷纷呢。”东伯雪鹰忽然伸手握住了妻子的手。余靖秋一愣。“我们沿着湖边走走。”东伯雪鹰道。“嗯。”余靖秋轻轻点头。夫妻二人沿着湖边走，东伯雪鹰却没说话，他此刻心情跌宕起伏复杂的很，余靖秋也隐隐有了些感应。看着远处一鸟儿冲入湖水中叼起一条鱼儿，产生了一圈圈涟漪，东伯雪鹰这才转头看向身侧的妻子：“靖秋，那个银发女子，是你吧！”（本篇终）潜藏许久的伏笔总算写出来了，嘿嘿嘿，番茄明天休息一天梳理准备下一篇情节，后天开始第十七篇。余靖秋心中发紧，看着眼前的黑衣青年，这是她一直隐藏着的秘密，她有太多顾虑所以一直不敢说，可这次她出手了，虽然很谨慎收敛气息连身形都发生变化，可还是被认出来了。余靖秋也有过这一思想准备，毕竟是夫妻，外人或许看不出，可自己丈夫还是有可能看出来的。“嗯。”余靖秋轻轻点头，却很紧张。她怕。因为太关心，太重视自己的丈夫，所以她怕。“投胎转世？”东伯雪鹰问道。“对。”余靖秋深吸一口气，看着眼前的丈夫，“你嫌弃我了？”余靖秋甚至都有些发慌的不敢等东伯雪鹰回答，就连继续道：“我也是在成神时，才觉醒前世记忆的，我之前被称作星剑玄女，是摩雪国主的大女儿，所以之前你碰到第七梅雨的时候，我一眼就能认出她是女子，因为她是我亲妹妹。”“还有我父亲摩雪国主亲自指点你，比对内门弟子还亲。就是因为他知道了你是他的女婿。”余靖秋还小心看着东伯雪鹰的表情。“你们当时已经相认了？”东伯雪鹰问道。“暗中相认的，除了我和父亲，没其他人知道。”余靖秋道。东伯雪鹰纳闷。难怪。难怪觉得不对劲，就算自己在安海府的万花宴筛选中颇为耀眼，可真正匹敌大能者的‘摩雪国主’竟然连续指点自己两天时间，而且是言语传授，时而演示！当时东伯雪鹰就受宠若惊，现在才知道，原来有妻子靖秋的关系在。“当时你还调戏我和第七梅雨。”东伯雪鹰看着余靖秋。余靖秋见状，心中略安。连道：“我也只是开开玩笑，看到妹妹，我也开心的很。只是不能相认。雪鹰，你没嫌弃我吧？”“堂堂星剑玄女。不知道多少界神爱慕，我高兴还来不及，还嫌弃？”东伯雪鹰咧嘴一笑。余靖秋这才松口气，抓住东伯雪鹰的手，有些恼怒道：“我这么紧张，你还故意戏弄我。”她的确紧张。星剑玄女，是摩雪国主大女儿，出身就耀眼非凡。因为父亲关系，她极为冷傲。简单说摩雪国主的七个女儿，都比较冷！摩雪国主自身，也是孤傲的很。她实力强，父亲又强大，真没几个能入她的眼。像超凡中很多女子都是一直单身，余靖秋前世可比那些女超凡要强悍多了，她的目标就是一个――超脱成为大能者！所以别看她前世活了那么久，都没谈过恋爱，对她这等强大界神而言。****之事已经没什么诱惑力了。还是投胎转世后。和东伯雪鹰勾搭上了，还有了一双子女。她成神后觉醒了前世记忆，就有些怕。怕东伯雪鹰知晓后和她产生隔阂！毕竟知道自己妻子是个有超过十亿年记忆的老家伙，不是谁都能接受的。更重要的是余靖秋前世从来没有过****之事，所以格外重视自己的丈夫，自己的儿子、女儿。她怕。所以她尽量隐瞒，当然这只是其中一个原因，另外一个原因则是因为大仇敌。“靖秋，传闻中星剑玄女是得罪了神界五凶之一的‘金霄老祖’，被金霄老祖所杀。”东伯雪鹰问道。“嗯，是得罪金霄老祖。父亲也保不住我，为了逃命。我干脆选择了投胎转世，避过这一劫。”余靖秋轻轻点头。“所以在府城的时候，我和父亲虽然暗中相认，却根本不敢公开。甚至我一直维持神级分身，就是因为怕金霄老祖知道我转世成功了，怕他再杀来。”东伯雪鹰忍不住问道：“你怎么得罪金霄老祖了？”金霄老祖。在大能者中都是赫赫有名，比自己那位已死的师傅‘红尘圣主’都还要强大，都接近三祖了。神界五凶，排名第一的是庞依！排第二的就是金霄老祖，实力可比霸蠢献嫠们强多了，庞依如今一心完善修行法，低调的很。寻常时，神界五凶在外纵横肆虐为首的就是金霄老祖，他是能够和三祖层次交手而能轻易逃掉的。“这……”余靖秋有些尴尬，“是这样的，你应该知道我之前的名声。”“嗯。”东伯雪鹰点头。“我一心修行，想要成为四重天，甚至成就大能者。我都不屑吸收信仰石。”余靖秋道，“所以我早早就准备，去一些古老遗迹寻找际遇，而在一处遗迹中我非常走运的几乎没经历多少危险，就得到了一门传承，是《心剑图》的残篇，谁想那处遗迹实际上金霄老祖已经带领其他神界五凶中的三位，花费很大力气，破解了诸多危险，就差一步就抵达核心了。谁想被我摘了桃子。我之前也纳闷，怎么都没碰到什么危险。”东伯雪鹰眨巴下眼睛。一方是四位大能者进入遗迹，破解诸多危险。一方是三重天界神，估计从遗迹另一处进入，轻轻松松没什么危险就抵达核心。“也不能全怪你。”东伯雪鹰连道，“毕竟你也并非有意的，事情而且已经发生了，仅仅什么《心剑图》残篇，只是残篇而已。”余靖秋低声道：“我父亲也请大能者出面，想要化解，后来才知道，金霄老祖耗费漫长岁月已经得到了四份《心剑图》残篇，我得到的就是第五份，也是最后一份！只要这一份凑齐，就是一门完整的古老绝学。”“啊。”东伯雪鹰傻眼。“数千亿年心血，就差我这一份。甚至那座遗迹诸多危险都是他们破解，我最后侥幸得到。”余靖秋无奈道，“金霄老祖都快疯了，他要抓住我，对我进行搜魂！”“搜魂？”东伯雪鹰脸色一变，“绝学，就算搜魂也难以搜查吧？”绝学传承，靠搜魂是很难得到的。“对，其实我也想要记录下来，传授给他。可是我境界太低，这又只是残篇，只能悟出一星半点。根本没法记录传授。”余靖秋无奈道，“金霄老祖可能是要抓住我，对我灵魂进行诸多搜查方法，想办法搜查到尽量多的残篇部分。毕竟他最差最后一点，得到的越多，他或许就能靠自己去补足了。”“可我不管怎样，也不可能让他搜魂。”“而金霄老祖凶焰滔天，我那位师尊也不出面，让我好之为之。我只能选择投胎，去博一线生机。”余靖秋道。像许多强大界神，是因为活的久，快无法守住本心了，这才去投胎。想要有崭新的一段生命经历，让自己心灵恢复空灵，恢复活力。可余靖秋却是为了逃命，这么干！这也的确是逃命的一种好方法，投胎转世，就是血刃神帝都是没法查找的。“我不敢暴露，甚至都暂时不修炼，只是体悟天地悟道。”余靖秋道，“我想要多等等，雪鹰你天赋实力耀眼，我觉得等你足够强大了，我再显露身份也不晚。否则我身份一旦公开，金霄老祖恐怕就来了。”东伯雪鹰点头。是啊。自己成为三重天界神的消息，应该已经传开了，估计很快会传到师尊血刃神帝那边。可是金霄老祖！师尊神帝应该不会因为这种事为自己出面吧。“你说的对。”东伯雪鹰点头道，“金霄老祖身为神界五凶，极为凶戾。而你也算将他得罪狠了！要知道金霄老祖最出名的就是逃命，和三祖层次的大能者交手都能轻松逃命。可就是正面搏杀上差了些，所以和三祖他们才差上些。如果他能够得到完整的绝学《心剑图》，恐怕实力就能大增，真正达到三祖层次，你断了他的机缘，而且你记忆中又有心剑图最后一份残篇，他不会轻易饶你。”余靖秋也烦恼。“不过我们也不怕他。”东伯雪鹰一笑，“你我本尊都在物质界，他要真正杀死我们，也做不到。”“对。”余靖秋也自信道，“如今我转世后，在天地规则中，我算新的生命，我和他的因果也大大降低，他难以察觉我的存在。而且我成为四重天界神，如今也能够隔绝因果感应。”东伯雪鹰点头，像慧明大师兄，像摩雪国主他们一个个都能做到。四重天界神们开始触类旁通，悟其他一品神心都会很轻松，一般对因果都有所掌握，所以一般四重天界神们都是随便叙说大能者名字的。“不过和我交手的苍雍国主，认出了我。”余靖秋道，“当然他只是认出银发女子是星剑玄女，并不知道如今身份。”“他知道你出手帮我，关系匪浅。如今他应该也有求于我。”东伯雪鹰道，“应该不会张口随便乱说。”“嗯。”余靖秋点头。他们夫妻二人，暂时都不想应付金霄老祖，毕竟，太不好惹！当然他们也不怕。成为三重天界神的东伯雪鹰，又是物质界领主。实际上谁都不怕！时空岛主他们这一层次如今想要杀他，都做不到了。只要没生命危险，自然能够坦然应对。“靖秋。你还是尽快提升，成为四重天界神。”东伯雪鹰说道。“毕竟提升后，你的本尊神心也能更强大。修行参悟速度也能提升！你闭关不现身，便不会暴露身份，就算见玉儿、青瑶，凝聚一个天地之力分身即可。你自身实力更重要。”“也好。”余靖秋点头，她之前没突破，是担心丈夫怀疑，她也是想太多。“哈哈哈。我们夫妻二人都是四重天界神战力。就算我们真的公开了，金霄老祖要杀又不可能真正杀死我们。还真不一定像当初那样疯狂追杀你。”东伯雪鹰道。余靖秋也微微一笑：“对，雪鹰你可是整个神界和深渊，历史上修行岁月最短的三重天界神。”他们夫妇二人，如今的确有足够底气面对任何一个强者。******“才三万九千年。”“按照之前的情报，东伯雪鹰是五千年成的二重天界神，推算下来，如今才三万九千年！”苍雍国主回到了自己的宫廷内，冷漠的脸上一双眸子中有着焦急，“神界深渊历史上成为三重天界神最短的记录。比青君，比时空岛主他们都要修行的更快！之前的记录是飞雪庄主。”苍雍国主盘膝坐在关闭的严严实实的殿厅内。殿厅内一片漆黑。苍雍国主就这么在漆黑殿厅内盘膝坐着，思索着。能修行极短岁月就能有极高成就。则代表的是惊人的潜力，历史上除了绝灭帝君是自己作死死的早外，其他三位可都惊艳的很。如果绝灭帝君没被杀，以绝灭帝君在四重天界神时就能力压大能者的战力，估计早就是媲美三祖层次了。所以东伯雪鹰如今的崛起，苍雍国主很清楚，他找帮手都找不到！他自己也不太愿意得罪狠了。“低头。”“赔礼。”“想办法从他那要回遗迹至宝吧。不过，东伯雪鹰肯定能猜出，那不是一般宝物。恐怕不会轻易答应。”苍雍国主心底发苦。“去好好商量吧，便是付出一切。送上我的帝国，也只是小事而已。”……东伯雪鹰当初和苍雍国主交战。那是在东域城上空，公开交手的！战斗动静，东域城无数神灵都看到，许多居住在东域城的界神们也看到了，消息根本瞒不住。“苍雍国主抵达东域城，有神秘四重天界神‘银发女子’出手抵挡，后东伯殿下出手，正面和苍雍国主搏杀，实力相差无几！”“东伯殿下和安海府主交谈许久，有众多界神靠近感应，东伯殿下的确已经是三重天界神。可能是凭借传说中的绝学，能力拼四重天。”“三重天界神，确定无疑！安海府龙氏家族已经传出消息。”“是三重天界神，监察使府邸内也公开了。”“莫军主等界神拜访东伯殿下，东伯殿下的确已经是三重天界神。”一则则消息迅速传开。这消息不断传遍了血刃神廷，甚至连时空岛，万神殿，以及神界其他一些偏僻神秘区域，乃至遥远的黑暗深渊中的恐怖存在们，一个个也都得到了这一消息。……在黑暗深渊极深底部的一层世界。这一层世界一片死寂，整个世界内只有一位生命，他正盘膝而坐，他鼻孔中喷出的气息就已经充斥了整个死寂世界，令这死寂世界的温度达到了骇人程度，他的体型之庞大，却是达到匪夷所思的地步。便是将万劫混元身修炼到大圆满地步和这位生命相比，也只是小不点。正因为体型太庞大，如果躺下来，便横贯了整个这一层深渊世界，头靠世界的这一头，双脚就在世界的另一端了，所以这一层世界干脆就他一个在这，平常就在这可以惬意的好好睡一觉。“嗯？”盘膝而坐的他，睁开了眼，一双眼睛比日月还庞大的多。“神界出现了一个小家伙，竟然三万九千年就成了三重天界神？”这位庞大存在低声喃喃，声音却回荡在整个一层世界内，“血刃那小子运气可真好啊，这样的小家伙竟然被他抢到手，听说是从物质界出来的，时空岛那蠢货竟然没能得手？有趣有趣，如果培养好了，或许也是个好帮手啊！”……神界，血刃神廷那隐秘的地底殿厅内。赤红色的宇宙铜炉前，血刃神帝正盘膝坐在这，肩膀上却没有黑鸟，不知道跑哪去了。“主人。”一道雄浑声音响彻殿厅，正是整个血刃神廷的器灵。“嗯，何事？”血刃神帝问道。“主人，东伯雪鹰他成三重天界神了。”雄浑声音说道。血刃神帝微微一愣，嘴角泛起了一丝笑意：“他修行至今我如果算的不错，应该是三万九千年，这等修行速度比我当年可快多了。”“比主人修行快的有很多，可如今神界，主人才是最强的。那些曾经比主人修行快的，大多都已湮灭。”雄浑声音说道。“希望他能一直走下去。”血刃神帝颇为期许。他站在神界深渊之巅，能和他并列的屈指可数，漫长的岁月中看多了起起伏伏，也看了太多惊才绝艳的一品真意超凡的崛起以及陨落，如今‘东伯雪鹰’在早期修行速度都能够媲美他最骄傲的大徒弟‘青君’了，可即便如此，血刃神帝依旧只是期许。毕竟一重天到四重天，他早就认为对自己的爱徒东伯雪鹰是没有任何问题的。成为四重天之后，才是真正艰难的修行，那时候也才逐渐接触到他神帝陛下的世界。******距离东域城颇为遥远的一片荒芜星空中。东伯雪鹰和银发白衣女子遥遥相对，他笑看着自己妻子，如今靖秋在大量神晶供应下早就衍变内世界，内世界接连提升，一口气提升到了四重天界神境。甚至东伯雪鹰也给了妻子许多宝物，像隔绝一切规则探查的宝物，甚至还提供了材料，妻子余靖秋准备自己炼制血炼神兵。炼制血炼神兵虽然颇为复杂，可有着前世记忆，余靖秋完全可以自己去做。像东伯雪鹰修行岁月短暂，在丹药、炼制兵器、巫毒等许多方面就一窍不通了。“雪鹰，上次我只是用神力转化为‘冰霜剑力’，神力转化速度太慢。我的冰霜剑力也少的很。又没有界神领域，对付那苍雍国主才那么吃力。”余靖秋在远处笑着，“不过这次可没那么简单了。”说着她身体周围开始出现了汹涌澎湃的无数冰霜剑光。剑光浩浩荡荡，迅速弥漫上亿里范围。仿佛澎湃的冰霜海洋。广袤冰霜海洋中央，余靖秋乃是这一切的主宰，散发着恐怖的锋芒。东伯雪鹰丝毫不奇怪，他的太皓之力也是能够眨眼时间就弥漫上亿里的。上次。余靖秋只是神级身体，虽然她的界神级秘术达到极高境界，可神力转化，效率多低啊！哪能像四重天界神力转化效率高。“尽管来吧，让我看看你能有多厉害。”东伯雪鹰笑道。和妻子全力交手的感觉也挺有意思，“不过你先击败我的世界分身再说。”顿时在虚空中显现了九尊星蓝衣袍的东伯雪鹰。余靖秋成四重天界神时间还短，在‘世界神心’上造诣并没有东伯雪鹰深，还无法强行压制东伯雪鹰，让他无法凝聚世界身体。“雪鹰，你可得小心了！”余靖秋银发飘飘，一挥手。哗――顿时铺天盖地的无数冰霜剑力疯狂涌来，东伯雪鹰遥遥看去，只见仿佛广阔海洋浩瀚的无数冰霜剑光同时扑来，就仿佛汹涌的浪潮。从星空中涌来，几乎瞬间就已经到了那九尊世界身体前。只见九尊星蓝衣袍东伯雪鹰也手持长枪开始施展枪法，同时太皓之力也澎湃冲出……“砰砰砰！！！”至阳至刚的太皓之力形成无数锁链正面冲击。可这些冰霜剑光却锋利的很，虽然被撞击的威力大减，可硬是将锁链给斩断，并且围攻九尊身体。九尊世界身体施展枪法竭力抵挡，却完全被压制，很快一缕缕冰霜剑光刺入身体。毕竟枪法防御再好，也挡不住无孔不入的剑光！虽然如今万劫混元身已经练成第六层，可还是扛不住这剑光，不断被贯穿渗透。很快无数剑光涌入下，九尊身体都一一粉碎。“停停停。我认输认输。”东伯雪鹰连道，那无数冰霜剑光这才迅速退去。余靖秋则是道：“你真身还没出手，怎么就认输了？”“真身是比世界身体强些，可也就强在赤云枪而已。”东伯雪鹰摇头，“九尊世界身体都被你灭了，一尊真身哪里扛得住。真没想到你的冰霜剑力数量多起来后，威力竟然这么强。你的实力完全不亚于苍雍国主。”论实力，自己也是比苍雍国主弱些的。之前在东域城上空的一战，是自己和靖秋联手才挡住苍雍国主。余靖秋微微一笑：“我的‘冰霜剑力’也汲取了《心剑图》残篇的一些规则奥妙，所以威力更强。不过《心剑图》太过玄妙，我准备炼制好血炼神兵后，好好参悟《心剑图》残篇。”“没想到我东伯雪莹，也算声名赫赫，却连自己妻子都赢不了。”东伯雪鹰摇头道。“你修炼多久，我修炼多久。”余靖秋撇嘴。“哈哈哈，调戏你一下而已，别急，你男人我很快就能击败你了。”东伯雪鹰笑着，“走，我们回去吧。”“嗯。”余靖秋点头。二人当即乘坐星域飞舟，穿梭时空通道返回东域城。……返回监察使府邸，余靖秋悄然去闭关，以她的实力自然谁都发现不了，毕竟整个安海府如今就两位四重天界神，一个是安海府主，一个是余靖秋。东伯雪鹰则是去见女儿，指点女儿修行。“青瑶，参悟天地规则，应直指本质，不过太过偏执，你应该暂时放开你如今的参悟，换一个方向再试试。”东伯雪鹰一伸手，天地之力就在手中凝聚成一柄剑，他虽然没研究过剑法，可天地规则本质都是一样，东伯雪鹰境界比女儿高多了，自然能以比较简单方式指点女儿。东伯青瑶则是连在那仔细听着，她从小就是听着父亲的故事长大的，对父亲是无比崇拜的。在指点女儿时，忽然一股威能迅速传递过来，东伯雪鹰立即察觉出来这威能正是自己师尊的，虽然他自身携带着隔绝一切规则探查的宝物，不过也没敢阻挡自己师尊。“东伯。”一道声音直接在脑海响起。“师尊。”东伯雪鹰连回应。“能如此短就成三重天界神，不错。不过你应该知道，多少一品真意超凡最终都止步于四重天，连天赋不亚于你的绝灭帝君都毁了自己。修行路你才刚刚开始！切勿骄纵，修行，也是修心。”血刃神帝道，“如今你名气传出去，定有许多高手来拜访，甚至和你交好。不过你切记，并不是谁的好处都能收的，收了好处，便是因果。”东伯雪鹰一愣：“是，师尊，弟子明白。”“嗯。”那一道恐怖威能当即便退去。“许多高手来拜访？”东伯雪鹰眉头微微一皱。……血刃神帝说的没错，仅仅半个月后，便有高手来拜访了。“东伯殿下，听闻殿下你在寻找灰烬魔骨？哈哈，老头子我刚好有六斤灰烬魔骨，愿意送给殿下。”一名金发老者笑着道。东伯雪鹰面前条案上也有着美酒。他端起酒樽轻轻喝了一口，笑道：“九僵府主，这礼物太重，我可不敢收。”之前经过师尊一提点，东伯雪鹰又是何等聪慧立即就明白了，自己如今修行如此快，成三重天界神更是破了记录。那些各方大势力都应该明白，东伯雪鹰很快会一飞冲天，甚至将来成为大能者把握也很大，一旦成为大能，恐怕很快就是三祖那种级数。明知道东伯雪鹰将来可能地位极高，自然得趁他弱小时‘雪中送炭’啊。毕竟等东伯雪鹰成为三祖级数时，他们想要送礼物，东伯雪鹰也看不上了。现在送，东伯雪鹰一旦收了，这便是因果！将来是要还的！当然如果东伯雪鹰止步于四重天，他们送的礼物就浪费了！可这就是赌！现在送，将来东伯雪鹰实力强大了，要‘还’这一因果。当然也可以不还，那么因果缠身，对修行就会有大阻碍。“殿下。”外面忽然传来声音，“天河府主前来拜访。”“这么巧。”东伯雪鹰看着面前的金发老者，“九僵府主，不介意吧，就让天河府主一起进来坐坐。”“我也好久没和天河小子见面了。”九僵府主微笑点头，只是心中有些不爽，东伯雪鹰没立即收下他的礼物，看来要送出礼物结下因果也没那么容易啊。九僵府主、天河府主是最先来拜访的两位四重天界神，将他们两位送走后，在接下来的一个月，又接连有其他四重天界神们来拜访，如果是普通人，或者是实力较弱的恐怕巴不得得到足够珍贵的礼物！可越是强者，反而不轻易受好处。对这些来拜访的四重天界神，大多都带着灰烬魔骨！平常想要买都买不到，而这些神界的一方霸主存在，真的想要却大多都能拿出来点，毕竟他们活的久底蕴更深。东伯雪鹰就一句话：“白送我可不能要，不过我愿意买，一斤灰烬魔骨五千万神晶的价，我只需买五斤即可。”虽然《太皓》第四篇修炼需要更多奇珍，灰烬魔骨需要的也更多，可一来身上没那么多神晶，除非将红石山中的宝物拿出来交换。二来也不急，毕竟要修炼《太皓》第四篇那是成为四重天界神的事了，等自己积攒的神晶再多些，慢慢买即可。“这……”“五千万神晶一斤？一千万神晶就够了。”那些四重天界神们还嫌东伯雪鹰出价高。“五千万神经，我愿意买，且只买五斤。”东伯雪鹰则道，这个价不算占便宜，算不上因果。不过也算大家有点交情而已。最终还是最先赶来的五位四重天界神，东伯雪鹰分别买了一斤灰烬魔骨，也算彼此熟悉认识了。“唉。”“想要和东伯雪鹰结下因果，可不容易。”“东伯殿下可是陛下亲传，他也不傻，怎么可能随便接受礼物。”短短一个多月。一共有三十五位四重天界神来拜访，有的是想要结下因果，有的纯粹是彼此熟悉下。这些四重天界神们许多都是来自于一些遥远各处的。不过大能者们却没有谁来拜访。仅仅熟悉的赤火老祖倒是远距离祝贺了一番，毕竟大能者们都已经超脱，他们可不像四重天界神那么急切。……太阳星。是最神秘最强大的两颗星辰之一。它和月亮星分别在整个神界的两极，永远照耀着神界、物质界、黑暗深渊。并且正常飞行前往是怎么都找不到的。“轰~~~”太阳星也就是一个无比庞大的火球。它表面的火焰甚至是液态的，就仿佛星球的海水。这太阳星的火焰也一样在流动，无比炽热恐怖。不过它的威能，却能够辐射整个物质界、深渊、黑暗深渊，可见它的恐怖。它的规则要比天地规则繁杂不知道多少。是足以和物质界规则、黑暗深渊规则相媲美的。许多大能者，都经常来太阳星。“哈哈哈。”太阳星表面，正有着一座屋子，屋子带有一小院。小院仅仅十余米方圆。在小院外便是无尽的太阳火焰了。小院内正有一名白发童颜老者在哈哈大笑，“我赤火的运气还真不错，当初帮助东伯小子，没想到他如今竟有如此成就，怕是将来有望超过我吧。哈哈，他欠我的因果，可不轻啊。”当初救余靖秋，对赤火老祖而言是举手之劳。可对当初的东伯雪鹰而言却是愿意用命去换的！他求时空神殿，时空神殿不屑，认为东伯雪鹰根本就没那个价值。毕竟要救当时的余靖秋。要么得要再造灵魂的奇珍，要么也得大能者出手。哪一个代价都很高。东伯雪鹰当是根本走投无路，求都无门！赤火老祖身为大能者。却出手了。这一因果……对东伯雪鹰而言，那是足以让他粉身以报的因果。“东伯小子，你前途无量，将来老头子我要拜托你帮忙，你可别拒绝。”赤火老祖在传讯恭喜时，还特地说了句。“老祖只需吩咐一声，东伯雪鹰拼了命都会帮老祖。”东伯雪鹰干脆利落。“不急不急，最起码等你成为大能者之后，我再请你帮忙。”赤火老祖道。东伯雪鹰则感激。因为赤火老祖说了这一句话。代表这一段因果可以在成为大能者之后偿还！那么自己从四重天成为大能者时，这一大因果的影响就会很小很小。******东伯雪鹰成为三重天界神的三个多月后。在神界和黑暗深渊的交界处。一只巨大的黑色手掌穿梭虚空降临。笼罩了万亿里区域，那万亿里广阔区域尽皆凝固了。原本还在仓皇逃窜的毒郢界神正惊恐看着那巨大手掌，焦急喊道：“帝君，帝君饶我一命，饶我一命。”她的另一个分身刚刚被抓，这一身体妄图逃窜，也没能逃掉。“饶你一命？哈哈哈，我可要拿你给东伯雪鹰当礼物的。”恐怖的黑色手掌直接抓了过去，毒郢界神竭力挣扎，可自身周围完全凝固住，根本挣扎不开。毒郢界神心中绝望。她一听说东伯雪鹰成为三重天界神，就蒙了，再无侥幸心理，立即开始逃窜。如今东伯雪鹰都没出手，就有这等活了不知道多久的古老四重天界神直接出手了，这老家伙也是细心探查了三个月，确定毒郢界神两个身体踪迹，这才同时出手，将她两个身体尽皆抓住。当真是不出手则已，一出手，她毒郢界神一点希望都没了。……在毒郢界神被抓的时候，在东域城，苍雍国主也终于来拜访东伯雪鹰了。“苍雍国主。”监察使府邸的许多士兵们、侍女们都有些好奇看着，因为三个多月前，苍雍国主可是和东伯雪鹰在东域城上空交战的，如今这苍雍国主还敢来？并且当初刺杀百里商统领的，就是苍雍国主的手下！双方可是有着仇怨在前的。“国主请，这边。”有界神侍卫亲自引领。这些天，见过太多四重天界神，所以这些侍卫们也早波澜不惊了。很快引入殿厅内。殿厅内仅仅东伯雪鹰一人坐在那，他遥指对面：“苍雍国主，请！”苍雍国主入座，和东伯雪鹰遥遥相对，道：“东伯殿下，真是惭愧，之前多有冒犯，还请别见怪。”东伯雪鹰一笑：“苍雍国主，我们就别说这些虚的，我东伯雪鹰虽然自信，但认为自己也不至于能让一位四重天界神前来赔礼道歉。而且我之前只是灭杀你手下的一个分身而已。你就亲自杀来，现在又来赔礼，苍雍国主，你定有所求，而且所求还不小。”“佩服。”苍雍国主夸赞道。“说吧，什么事。”东伯雪鹰道，他也好奇苍雍国主为的是什么，是那黑色球体吗？这三个多月，这黑色球体他也钻研很久，本尊在夏族世界红石山内更是百倍时间加速琢磨那映照的阵图，可至今都没能发现黑色球体的秘密。但是有一点能肯定，单单那阵图的玄妙程度，这黑色球体就是一件了不得的宝物。苍雍国主看了看殿外。东伯雪鹰一笑，一挥手，轰隆隆，门关上了。“我就直接说了，估计殿下也猜到了。”苍雍国主一挥手，面前就出现了黑色球体虚影，“我需要的就是这一件宝物。”东伯雪鹰点头一笑：“和我猜的一样，苍雍国主可否告诉我，它到底是什么？有什么秘密？”苍雍国主眉头微皱看着面前的东伯雪鹰，而东伯雪鹰则只是笑看着他，这让苍雍国主有些焦急无奈：“这个东伯雪鹰，还真是直接！他知道我奈何不了他，有恃无恐。”虽无奈，可苍雍国主也明白形势，当即心意一动，界神领域直接弥漫开来，甚至随身携带的隔绝一切规则探查的宝物也激发开来，让这殿厅绝对的安全，谁都探查不了！东伯雪鹰默默看着。“殿下可否先让我看看，你是否有这一宝物？”苍雍国主道。“可以。”东伯雪鹰一伸手，掌心就出现了一黑色球体，上面有无数凹凸不平纹路。苍雍国主一看到便双眼放光，激动无比，他一眼就判定这就是他梦寐以求的宝物，有了这宝物，他就能实力大增了，如今他只是一个年轻的四重天界神，那些真正活的久的老家伙们都比他强多了。像余靖秋因为得到过《心剑图》残篇融入自身秘术，在跨入四重天后，如今实力也是能和苍雍国主媲美的。这种实力层次，在四重天界神中只能算是正常水准！比那些一般新晋四重天界神要强上些。可慧明大师兄、安海府主他们相比就要弱上一大截了，更别说和大能者交战而不败的‘摩雪国主’比了。“有了它，我实力就能大增，也能得到更多奇珍，超脱的希望也能更大。”苍雍国主暗暗道，实力越强越加容易得到珍贵宝物。“怎么样？”东伯雪鹰一翻手又收了起来。“殿下应该发现不了它的秘密吧。”苍雍国主笑道，“我可以这么说，整个神界，除了我以外，怕都没谁能破解它的奥秘。在别人手里也就是个玩物，没什么用。也就在我手里才能发挥些作用。”“哦？”东伯雪鹰应了声，他研究这么久的确没发现黑色球体到底有什么秘密。但是稍微有点眼力的都能判断这绝非凡物。“哈哈哈，我已经准备了十斤灰烬魔骨！”苍雍国主非常热情，“以及两头‘篪暝兽’，这两头篪暝兽都有三重天界神战力，这些都愿送给殿下，只求殿下将这黑球给我。”东伯雪鹰啧啧感叹：“十斤灰烬魔骨？两头篪暝兽？虽然我没听说过什么篪暝兽，不过能有三重天界神战力，也是极罕间了。好大的手笔啊。”苍雍国主连道：“殿下，篪暝兽乃是虫兽的一种，乃我辛苦培育而成，绝对忠诚。听闻殿下有一双子女，这两头篪暝兽可以让殿下的一双子女带着，它们绝对是最好的护卫。”“手笔是挺大。可惜啊。”东伯雪鹰摇头，“之前众多四重天界神来拜访我时，许多都来送灰烬魔骨，我也出手买了些，所以我现在并不缺灰烬魔骨，至于虫兽？我手下也不缺这两头虫兽。”苍雍国主面色微变。这个东伯雪鹰，明显不满足啊，胃口很大啊！可是他能怎么办？“殿下，这黑色球体对你也没用。”苍雍国主连道，“只要殿下将它给我，殿下需要什么宝物尽管提。只要我苍雍能够拿得出，我便愿意给殿下。并且我可以立下誓约，将来可以为殿下出手三次，只要不因此丢掉性命，就是损失一尊分身我都不会退缩。”东伯雪鹰看了看苍雍国主，笑着拿起条案上的酒壶先倒酒，说道：“别急别急，我们先喝一杯，慢慢聊。”苍雍国主只能强压性子也倒酒，陪着一同喝酒，能说的他都说了，只要能付出的代价他都愿意付出了。现在该怎么决定，就全在东伯雪鹰了。“苍雍国主，你到现在，都没告诉我这到底是什么。”东伯雪鹰端起酒樽轻轻喝了一口。苍雍国主犹豫了下，道：“这黑色球体其实是一件极为珍贵的孕养虫兽的器具。”“器具？”东伯雪鹰皱眉，“不仅仅如此吧，单单一器具，值得你如此拼命？”“器具本身虽珍贵，但是更珍贵的是器具内部。”苍雍国主低沉道，“器具内部，有一虫卵，叫‘流光虫’。”东欧雪鹰瞳孔一缩，面色大变。流光虫？很普通的一个名字，可这代表的是一个传说，一个很恐怖的传说，这是无数虫兽中最最恐怖的那几种虫兽之一！曾经有一位三重天界神培育出的一头完全成熟的‘流光虫’，仗之能够匹敌大能者！这也是培养虫兽让人羡慕的一点，可以培养出远超自身实力的虫兽。“这黑色球体内，藏着一个大能者？”东伯雪鹰暗暗嘀咕，而且还是绝对忠诚的大能者！‘流光虫’非常厉害，可心神附在上面让流光虫单独行动。也可以流光虫护体，界神刻意躲在流光虫的体内，绝对安全。且‘流光虫’最出名的就是速度！这是一个擅长速度、能保护自家主人，正面战斗能匹敌大能者的恐怖虫兽。“仅仅只是虫卵。”苍雍国主连道，“没有特殊培育之法，没有辛辛苦苦的培育，它不可能就立即匹敌大能者的。而且除了我，恐怕没谁能够打开这器具。这黑色球体器具上复杂的阵图，我可以告诉你，就相当于一把锁！如果不知道开启方法，是无法开启的，恐怕就是神帝陛下他们都做不到。”“做不到？”东伯雪鹰轻轻一笑，“这可不一定。”苍雍国主一怔，连道：“殿下，还请说个条件，你们都无法开启，就算开启也不懂得怎么培育。”他不敢赌。毕竟血刃神帝乃是神界最强者，便是绝W都是随后就扔出一部，这样的存在，说不定还真的懂得虫兽的一些特殊法门，或许就能开启，也能够有培育之法。东伯雪鹰其实也不愿意去烦自己师尊，更何况培养虫兽，是需要花费时间精力的。“你有培养虫兽的法门吧？也有开启之法吧？”东伯雪鹰道，“这也是从遗迹中得到的。”苍雍国主点头。“法门给我。”东伯雪鹰道。苍雍国主毫不犹豫一翻手，手中便出现了一本厚厚的黑色书籍，说道：“殿下只需要意识渗透就能够得到传承，这是非常古老珍贵的培养虫兽之法，珍贵程度和绝W相比，怕也接近。”这也是吹嘘，毕竟培养虫兽有一个很大的问题，需要找到珍贵的虫卵去培养。“我是说，这本书籍给我。”东伯雪鹰道，“再加十斤灰烬魔骨，两头篪暝兽。这黑色球体就归你了。”“这传承之物给你？”苍雍国主一愣。传承之物，是可以一次次传承的。就像东伯雪鹰当初W了《太皓》，他自己W了，却无法传授给别人，因为自己境界太低，除非哪天完全W会才能传授。“对。”东伯雪鹰点头道。“你要传承之物作甚？你W一遍不就行了？”苍雍国主有些不满，这传承之物代表的是古老的培养虫兽法门，便是和其他势力做交易，让其他强者W一次，对方都得付出巨大代价的。东伯雪鹰微微一笑：“你不已经W了么？再得到这黑色球体后，你将来定会实力大增。这一传承之物，终究是外物，对吧？而且对我而言，我又没得到流光虫，这一法门我W了也没什么用，毕竟我没时间花费在这上面，那你凭什么要换回这黑色球体？”“所以传承之物给我，再附带上你之前的条件，黑色球体归你。”东伯雪鹰道，“这交易才算公平。”苍雍国主犹豫了。舍不得。真舍不得，这传承之物是他极重要宝物了，他也没想到东伯雪鹰竟然会直接索要这玩意。“就算我留着，也最多拿来做些交易。毕竟我已经W了，对我没太大作用。”苍雍国主暗暗道，“至于不能传授弟子，哼，我若是实力强大，哪里管什么弟子。之前我提的条件，东伯雪鹰显然没放在眼里。罢了罢了。”“交易后，我损失了些外物，但是我实力将大增。”“对我而言，还是值得的。”苍雍国主经过思索后作出决定，看着东伯雪鹰，“好，我答应你。”“那我们定下誓约。”东伯雪鹰说道，“让我师尊见证。”“好。”苍雍国主也不犹豫，堂堂血刃神帝是不可能降低身份贪墨这点东西的，双方既然谈妥，自然迅速开始定下誓约。誓约自然约定不可和东伯雪鹰为敌，毕竟苍雍国主如果实力提升更快，仗着流光虫反过来要挟逼迫。那可就麻烦了。当然东伯雪鹰认为……等苍雍国主将流光虫培养成熟，自己也有应对的实力了。……“这个小子，倒是运气不错，这应该是第五《虫经》吧。”在宇宙铜炉前的血刃神帝感应到誓约，立即知晓那里发生一些，不由一笑，“虽然培养虫兽是旁门之道，可第五《虫经》在阵图方面的确达到极高深境界，也有借鉴之效。”苍雍国主猜的没错。神帝陛下是根本瞧不上这一门虫经的，作为神界最强者，神帝陛下追求的已经远超苍雍他们的想象了。那是完全另外一个层次了。……定下誓约，不敢违背。誓约的威力是很强的，就算有物质界的保护，在物质界内，三重天界神如果没立下誓约，倒是不怕血刃神帝。可立下誓约，神帝陛下借助誓约的攻击就强多了，透过物质界一样灭杀三重天界神。若是不在物质界！像神界、深渊！誓约威力就更强了，便是四重天界神乃至大能者们，都得小心翼翼，不会轻易立下誓约的。一旦立下就绝对不会违背。“哈哈哈……东伯殿下，你可真狠啊。”苍雍国主得到了黑色球体，心情大好，当即笑道，“你提的条件我真是心疼，心疼啊。”东伯雪鹰也道：“和国主比，我这可算不了什么。得到这传承之物，对我实力也没什么增加。我只是想着让我子女后代也能W一W，让修行天赋弱的，也能有护身的手段。”这纯粹胡诌。东伯雪鹰可不想自己儿女走这种旁门之道。“东伯殿下对待子女晚辈可真是不错。”苍雍国主笑道，既然交易做了，他也不后悔，之前他已经有了准备，便是舍弃一切宝物乃至帝国都舍弃，都得弄到黑色球体。因为其他都是外物，黑色球体内的流光虫却可以让他匹敌大能者！“流光虫还没瞧过呢，让我瞧瞧吧。”东伯雪鹰道。“也好。”苍雍国主将黑色球体放在自己条案上，轻轻伸手抚摸着黑色球体上，顿时黑色球体的凹凸不平的纹路开始放出光芒，光芒映照在周围半空，显现出立体的阵图。这玄妙无比的阵图，此刻却渐渐发生变化，立体阵图的许多不同地方都发生变化。哗。立体阵图光芒收回，黑色球体开始了内部变动，凹凸不平的许多纹路直接开始裂开，很快完全分裂开，露出了里面一共晶莹的光卵，光卵内正躺着一奇特虫子，虫子仿佛水一样的光芒，在不断的流动，偶尔就显现出虫子形状。东伯雪鹰只是看了便隐隐感到心悸，他仿佛看到这虫子纵横四方的威势，不由道：“流光虫给我的感觉，培育成熟后，恐怕不止匹敌大能者吧。”“也就大能者层次。”苍雍国主道，“除非让流光虫再次发生蜕变，可那样就太难了，东伯殿下你W了这传承之物后自然会明白。”东伯雪鹰点头。“那没事我就先走了，如果东伯殿下有什么吩咐我做的，只管通知一声。我可以为殿下不惜一切出手三次。”苍雍国主笑道。“好。”东伯雪鹰也起身相送，他知道苍雍国主按耐不住要早点回去培育虫兽。******监察使府邸的地下殿厅内。余靖秋如今也在这长期闭关修行，主要是成了四重天界神，她也没法大肆在外招摇！平常见儿子女儿，也只是凝聚天地之力身体。“东伯，你完全可以索要更多，那苍雍国主再心疼都得拿出来。”余靖秋打趣道。东伯雪鹰则是摇头：“差不多就行了，那流光虫不管如何，苍雍国主都不可能给我！没有培养法门，没有开启阵图法门，根本得不到流光虫……竟然如此，多拿些宝物即可。我最看重的还是这一传承之物。”“古老的虫兽法门，培养出的虫兽甚至能匹敌大能者。单单那黑色球体映照的阵图都那般玄妙。”东伯雪鹰感慨道，“创造这法门的存在，境界上极高，他这一法门可以借鉴参悟，对我们修行也有很大帮助。”不同的道路，都有相通的地方。“那我先试试。”余靖秋也很好奇，这可是完整的法门。“你先吧，我们夫妻还在乎谁前谁后？”东伯雪鹰笑道。余靖秋当即意识渗透，顿时一时间她完全安静了，只是隐隐的波动显示她此刻正接受着大量的讯息，足足超过一个呼吸时间，余靖秋才恢复过来。“东伯，这次可真是赚了。”余靖秋惊叹道，“这法门当真玄妙无双，就算是旁门之道，也了不起啊。”“哦？”东伯雪鹰也立即意识渗透开始接受传承。轰！大量讯息涌来。无数的阵图进入脑海，还有各种文字，过了许久才完全W会。一时间东伯雪鹰的脑海中都显现出了一本奇特的黑色书籍。黑色书籍可以翻开，内有无数阵图，还有文字简单引导。这一本黑色书籍就漂浮在识海的本尊神心前，本尊神心的小手还翻看着书籍，黑色书籍越是往后越是复杂玄妙，甚至其中有些阵图都超越了‘黑色球体’映照的阵图。“《黑虫经》？”东伯雪鹰W了也明白了这法门的名字，是专门培养虫兽的方法，其中最复杂的就是阵图。如果境界极高者，使用较普通的虫兽，都能培养的很厉害。当然像得到‘流光虫’这等恐怖虫兽就轻松多了，因为它自然生长都会很厉害，一旦刻意培育自然就更不凡了。“了不起。”东伯雪鹰称赞。“真是厉害啊，感觉一切天地规则都被随手揉捏，形成无数阵图。”余靖秋也惊叹。他们俩并不会去研究培养虫兽方法，可这阵图，却让他们对天地规则的结合有了更深刻的认识。这也是东伯雪鹰索要这法门的根本原因！任何一门顶尖的法门，都极玄妙，可用来借鉴。……得到《黑虫经》法门后，东伯雪鹰和余靖秋许多时间也用来参悟这些阵图，甚至从中东伯雪鹰发现了自己枪法‘毁灭’的许多稚嫩之处。因为阵图中，就有一些代表‘毁灭’的阵图！这让东伯雪鹰很受触动。像自己的秘技‘世界牢狱’也开始融入了在阵图上的一些领悟，开始创造更厉害的秘技。过去东伯雪鹰经常研究《太皓》中的规则奥妙利用。可《太皓》至阳至刚是同一种风格。而《黑虫经》却堪称无所不包，黑暗、毁灭、生命、阴柔、诡谲、霸道……种种阵图，让东伯雪鹰大开眼界。这日子才过去大半个月，就被打断了。“哼哼哼。”一位全身长着黑色毛发穿着甲铠的男子，正露出一丝笑容，站在监察使府邸正门口，直接道，“赶紧去传话，就说我魔焰帝君来拜访！”******星期一，番茄拉一下推荐票！希望大家投票支持下~~~~~监察使府邸的殿厅内。.“帝君请坐。”东伯雪鹰坐在对面的条案后，他仔细看着眼前的魔焰帝君，魔焰帝君全身有着黑色毛发，眼眸血红，散发着邪恶凶戾气息。那血红色的双眸中隐隐还有着火焰升腾。这是一位凶名在外的强大四重天界神，可比苍雍国主强多了，也是被认为近乎大能者的存在。“哈哈哈，东伯殿下如今声名远播，我们这群老家伙许多都在议论殿下呢。”魔焰帝君哈哈笑道，“只可惜他们并没有礼物，否则恐怕早就登门了。”“帝君过誉了，和诸位比，我还欠缺许多。”东伯雪鹰道。“哈哈哈，别谦虚！如果我和你都能成就大能者，我敢说，你一定在我之前。”魔焰帝君笑眯眯道，只是他面孔狰狞丑陋，即便笑也很是渗人，“我今天来东伯殿下你这，就是送一份礼物，结下一份善果。哈哈，也不求殿下有什么回报，只希望殿下将来成为大能者之后，能够帮我一帮。”他认定了。东伯雪鹰成了大能者，怕就是三祖级数。想要这种级数的存在帮忙，代价太大了。“哦？”东伯雪鹰看着他，这个魔焰帝君很自信啊。“殿下请看。”魔焰帝君一挥手。呼。旁边立即出现了两个被锁链捆缚的有着巨大蛇尾的女界神，二者一模一样，都是毒郢界神。“毒郢？”东伯雪鹰一惊。两个毒郢界神眼眸中都有着一丝绝望，她看向东伯雪鹰的目光中都有着一丝祈求。“毒郢和我是有些仇怨。”东伯雪鹰点头，“可如今她对我而言也无威胁，将来待得我实力更强些。要抓她杀她也只是举手之劳。”他早就不将毒郢放在眼里了。魔焰帝君哈哈笑了起来，笑声都让殿厅震动：“这毒郢界神可是小心翼翼的很，我借助因果花费数月时间才抓住她。毕竟要抓，两个分身必须一起抓。不过殿下所说也没错，等殿下将来成为四重天界神，对因果神心有所参悟后，借助因果……自然也是能够轻松抓住她这两尊分身。不过我出手抓住她，也是让殿下能更快解决仇敌，并且毒郢界神身上还有一件宝物。”“宝物？”东伯雪鹰惊讶。“殿下请看。”魔焰帝君一翻手，手中便出现了一片绿色树叶，这绿色树叶散发着古老苍茫的气息。让东伯雪鹰都生出卑微之感。“这是巫毒一道至高传承《万毒录》的残篇。”魔焰帝君嘿嘿笑着，“我都没想到这个毒郢界神身上携带着这样的宝物，虽然巫毒一道乃是旁门之道，可同样有超脱之法。可以借鉴参照。这虽然只是残篇，却是《万毒录》的残篇。”东伯雪鹰瞥了一眼，摇摇头：“巫毒一道，主要研究草石等万物，我可没心思去研究万物。”魔焰帝君一怔，也略有些尴尬。东伯雪鹰说的没错。的确每一条道路都有相通之处，可如果说《黑虫经》的阵图还能借鉴一二。那么巫毒一道研究草石等万物材料，还真的没什么用，并且还只是残篇！价值就更低了。像《黑虫经》可是全本。价值比这《万毒录》残篇可高的多了。其实像那些真正可以修行的，能让实力暴涨的，比如《太皓》这种绝学，才是真正价值无量的，这种能修行的即便只是部分讯息，都极昂贵。像余靖秋得到的《心剑图》残篇，那也是用来战斗的，同样价值极高。这也是为什么‘金霄老祖’愤怒的原因！金霄老祖耗费漫长岁月就差最后一部分就集齐了，就能真正得到完整的《心剑图》绝学。却因为余靖秋功亏一篑，自然怒火滔天。连摩雪国主都庇护不住他的女儿。连余靖秋前世的师傅身为大能者，都不敢出面阻挡。余靖秋前世。只能咬牙选择投胎，开始崭新人生。“这《万毒录》残篇就算了。”东伯雪鹰摇头，他瞧不上，对靖秋也没用，至于儿子女儿，东伯雪鹰并不希望他们耗费心思在巫毒上，且只是残篇而已。毒郢界神修行那么久才混成什么样？如果是完整的全篇，东伯雪鹰还是有些兴趣的。“这毒郢界神我就收下了，谢谢魔焰帝君了。”东伯雪鹰微笑道，“这一人情我记下了。”“哈哈哈，也好。”魔焰帝君起身，他原本也只是想要送毒郢界神给东伯雪鹰，这万毒录残篇是抓住后搜身发现的，东伯雪鹰身为陛下亲传，瞧不上巫毒一道且只是残篇，也在他预料内。“那我就不逗留了，在这预祝东伯殿下，早日成就大能了。”魔焰帝君哈哈笑道。“承帝君吉言。”东伯雪鹰也起身相送。这些老家伙们都将东伯雪鹰当成同层次存在，甚至还个个想要结交，毕竟如今东伯雪鹰战力就是四重天界神层次，且潜力比他们要高太多太多了。大能者们都不能小觑东伯雪鹰。……送走魔焰帝君，东伯雪鹰返回殿厅。两个毒郢界神都被捆缚着，本尊神心都被封禁，根本挣扎不得，她的两个分身都看着东伯雪鹰，其中一个低声嘶吼道：“东伯雪鹰，你厉害，我承认当初看错了！又没敢破坏你的万花宴，让你拜在神帝陛下门下一飞冲天！”东伯雪鹰在一旁看着，对，自己能这么快崛起的确有师尊的原因，师尊身为神界最强者，他对混洞神心、极点神心的指点都是直指本质，且又赐下绝学，赐下诸多灵果宝物，如果没这些，没师尊指点，自己的修行速度肯定要大大减慢。可这也很正常。那些创造奇迹的，像绝灭帝君，像青君他们一个个，他们得到的栽培可都不亚于自己。“现在我落在你手里。”毒郢界神低吼道，“你杀了我吧，杀了我吧。”如今她求生不得，求死不能。“你这么想死？”东伯雪鹰轻声道。毒郢界神一怔，眼中有着一丝难以置信，低声道：“如果殿下愿意饶命，我自然愿意效忠殿下。”“你想太多了。”东伯雪鹰道。毒郢界神眼中露出惊恐：“你，你难道……”她最怕的就是东伯雪鹰用各种刑罚折磨她，让她求死也不能，那才是噩梦！所以她刚开始就喊着让东伯雪鹰杀了她，毕竟干脆利落的杀死，反而没什么痛苦。真的一直被折磨，折磨千万年亿年……想想都怕！看着眼前的毒郢界神惊恐的模样，东伯雪鹰暗暗叹息，成王败寇就是如此！当初若非白沙城主大哥出手，若非自己是一品真意超凡，恐怕自己妻子也会受到折磨吧。哦，不，自己妻子余靖秋表面是神级，实际上实力恐怕还在毒郢界神之上呢！妻子当时隐藏真深，不到最后时刻都不暴露。“你我恩怨，就此了结吧。”东伯雪鹰伸手一指，顿时两道白色流光从指尖飞出，分别钻入了毒郢界神两尊身体的眉心处，瞬间直接斩杀了她体内已经被封禁的本尊神心。毒郢界神两尊身体气息都消散，只是脸上露出一丝解脱色。东伯雪鹰看了看，暗暗摇头。行为做事，不可太过霸道。不给别人活路，也是不给自己活路！就算自己身为陛下亲传，又是物质界领主，也就对敌人心狠手辣。对待其他界神都不会太过分。毕竟得罪多了说不定哪天就踢到铁板了，毒郢界神之前没将一个神级小子放在眼里。她哪里知道，她当时得罪的一个是一品真意超凡，另一个却是比她实力更强的余靖秋。岁月流逝。;＋【P凰 更新快请搜索】东伯雪鹰在安海府境内威势也越加重，谁都知道，如今安海府内地位最高的就两个家族，一个是代表安海府主的‘龙氏家族’，另一个就是‘东伯家族’了，连东伯玉、东伯青瑶在安海府内如今影响力权势都颇大，到了东伯雪鹰这份上，许多势力想要见他的面都很难。所以他们就退而求其次，结交东伯玉、东伯青瑶。对此。东伯雪鹰夫妇二人倒也没苛求儿女，只是在修行上更加用心指点，至于品性问题，毕竟这一双儿女是在‘红石山世界’熬了好几千年，品性早定，倒不用担心成为纨绔。只是有一点让余靖秋有些无奈，东伯玉和东伯青瑶有些不太听她的。可能觉得母亲只是神级巅峰，他们俩也是神级巅峰，凭什么听母亲的指点？就算因为是母亲，也只是表面上听听，内心是抱有怀疑态度的。他们都不敢完全按照母亲指点去修行，怕修行走岔了路！他们更加崇拜东伯雪鹰，听东伯雪鹰的指点也绝对信任。对此，东伯雪鹰也无奈，你们两个小娃娃，根本不知道你们母亲其实是四重天界神！境界比你父亲我还高呢！而且四重天界神已经开始触类旁通，对天地规则的一门门神心都开始有所参悟，这样的指点别人求都求不来，这两个娃娃却都不愿听。可这又不能说，余靖秋只能将委屈往肚子里咽，却还不放心儿女，将许多对儿女修行的想法告诉东伯雪鹰，让这个当父亲的去说。******监察使府邸的地下殿厅内。东伯雪鹰盘膝而坐。他身前浮现了巨大的黑暗阵图，庞大的阵图散发黑暗气息。无数奥妙结合。“黑暗世界？”东伯雪鹰轻声低语。只见周围有一朵朵花儿绽放，有草木生长，有阳光照射。有风吹拂，有砂砾飞舞。有河水荡漾，有高山起伏……“世界，是多姿多彩，无所不包，一切都可包容。只是我如今境界低微，甚至对规则奥妙的利用都很一般。和《黑虫经》《太皓》一比，相差太大。”东伯雪鹰暗暗道，他这些年细心钻研。汲取阵图上一些规则奥妙的利用，不断完善自身秘技。越是提升，越是觉得差距大。对创造《黑虫经》《太皓》的前辈充满敬畏。“牢狱。”东伯雪鹰心念一动。哗哗哗~~~~周围有无数白色锁链飞舞，它们温柔无比，仿佛水一样在荡漾，弥漫在整个殿厅内。如果说在二重天时东伯雪鹰的‘世界牢狱’还是层层叠叠，各种缠绕束缚极为难缠。那现如今这一招‘世界牢狱’却温柔如水，似乎一点都不霸道。只有真正陷入这牢狱内，才会明白它的恐怖！“我在进步，靖秋内世界突破为四重天后。又拥有血炼神兵，也在进步。”东伯雪鹰暗暗嘀咕，“现在在妻子面前也只能自保而已。”可怜。至今还被妻子压制！虽说两年前已经将《太皓》第三篇达到三转之境。实力大大提升，可余靖秋炼制出的血炼神兵乃是一柄巨剑，可分化为九柄细剑。这九柄细剑施展《心剑图》残篇的一些手段，威势极强，显然《黑虫经》的大量阵图让余靖秋参悟《心剑图》残篇时也有诸多帮助。东伯雪鹰在四重天界神中也算不错了，却还只能自保，不过能自保，也代表二者实力很接近了。……星空中，一颗冰冷的荒芜星辰。这颗星辰通体都是由寒冰凝聚而成。散发着无尽寒气，这里的引力也超大。便是一般超凡生命都无法在这生存。哗。一名雪白头发雪白胡子老者，一身黑袍。瞬间从虚空中出现，出现在了这颗寒冰星辰的大峡谷深处，他一伸手，手中出现了一晶莹的砂砾，他心意一动，晶莹砂砾模样发生变化，变成了普通的寒冰碎粒，他一扔，手中的砂砾就钻入了脚下的寒冰层中，丝毫不起眼。嗖！他一迈步便立即消失不见，已经到了遥远的另一处虚空。看着远处的黑暗星辰，雪白胡须黑袍老者却是冷冷一笑：“我摩雪都是快本尊神心溃散，都准备要投胎转世了，还怕你们威胁？哼哼哼，能够用我这条老命，都快死的老命，为我女儿搏一个未来，值！我女儿的丈夫可是东伯雪鹰，哼哼哼。”“女儿如今已经达到四重天界神境，以女儿的天赋要成大能虽然有望，却也很难。不过有我帮助，有她丈夫帮助，一定能成的。”摩雪国主心中畅快的很。就在刚才，他的另一尊分身干了一件他觉得‘痛快’的大事。“轰隆隆~~~”忽然周围广阔的虚空中开始浮现了庞大的黑色阵图，阵图纵横万亿里不止，那一颗颗星辰都只是这庞大阵图中的小不点。恐怖阵图笼罩下，周围时空都完全封锁，甚至都快凝固了，即便是摩雪国主的实力也只能艰难的飞行。“摩雪，你逃不掉了。”轰轰轰轰轰！！！！！接连五尊身影，出现在巨大的黑色阵图的不同方向。五尊身影，气势雄浑，其中有一个乃是一条蜿蜒昂着脑袋的巨大黑龙，也有一名老太太，拄着木头拐杖，老太太的头发却是连绵上亿里，化作了一根根灰褐色的树根，无数的树根扎根在虚空中。还有一名是冷漠青年。除了他们三位都是大能者外。另外两位一名是娇媚红袍女子，一名是全身燃烧着火焰的岩石巨人，这两个都是四重天界神，可威势却丝毫不亚于大能者。“摩雪，你都快本尊神心溃散了，根本无望超脱，何必和我们争夺真神器？”岩石巨人怒吼道，他体表火焰升腾。“摩雪！”那蜿蜒庞大的黑龙则是道，“你如果交出真神器，还有投胎转世机会。否则你连投胎转世都没机会！”“真不知道，你摩雪哪来的胆子，竟然敢耍我。”冷漠青年眼中则是有着怒意，“摩雪，你现在回头，依旧听我的，我自然不会亏待你。”五位恐怖强者围着。摩雪国主却哈哈大笑：“威胁我？我摩雪纵横神界过百亿年，如今更是临近本尊神心溃散。我还有什么好怕的？”“你再抵抗，连投胎转世机会都没有。”冷漠青年怒喝。“投胎转世？四重天界神投胎转世，有几个能成功的？”摩雪国主嗤笑，“别用这个威胁我。”……监察使府邸，地下殿厅。“雪鹰，雪鹰。”东伯雪鹰正在修行，从殿厅的另一个秘室内，余靖秋声音传来。“嗯？”东伯雪鹰睁开眼，连接另一秘室的通道的门开启，余靖秋立即走了进来。“怎么了，这么慌慌张张的。”东伯雪鹰看着妻子。余靖秋有着焦急不安：“雪鹰，我父亲出事了。”**再求下推荐票，免费推荐票，投给番茄吧。“别急，摩雪国主发生什么事了？”东伯雪鹰发现妻子情绪不太对劲，身为四重天界神，妻子很少这么失态的。余靖秋努力平静心情，这才声音略有些发颤道：“是这样的，我父亲留守帝国的一尊身体遭到了围攻，已经被杀。”“什么！”东伯雪鹰吃惊道，“摩雪国主留守帝国的分身？他的实力可是匹敌大能者的，又是留在自己老巢内，连逃命都做不到，还被杀了？”“嗯。”余靖秋点头，“动手的一共有五位，三位大能者，两位极强大的四重天界神。分别是狱龙皇、枯树老母、九阳宫主、红浮女皇、泽诺君王。”&nbsp↑wan↑shu↑ba，※ans⌒■om;东伯雪鹰听的色变：“岳父他惹得这么多强者联手对付他？而且连黑暗深渊还掺和进来。”五位中，红浮女皇、泽诺君王都是四重天界神！其中‘泽诺君王’还是黑暗深渊的熔岩巨人，实力极强大。虽说神界和深渊一般很少有来往，如果是界神敢闯黑暗深渊，都会遭到围杀。可是一般‘大能者’层次战力反而会经常一起行动，一起联手进入一些古老遗迹。若是到了血刃神帝层次，连深渊主宰都愿意和他们交友，血刃神帝的‘血刃酒馆’都能开遍整个黑暗深渊。“狱龙皇、枯树老母就罢了，那九阳宫主可是时空岛主的亲传弟子，有绝学在身，实力极强，都接近三祖了。”东伯雪鹰道，“他竟然也会不顾脸面和其他四位联手对付岳父？”余靖秋轻轻点头。“岳父他另一分身呢？”东伯雪鹰问道。“暂时还好。”余靖秋有些不安。东伯雪鹰略松一口气，连道：“那他们五位为什么围攻岳父大人？”“父亲知道我达到四重天界神境，你又短短五千年就成就二重天界神。被神帝收为亲传弟子。”余靖秋道，“父亲顿时完全放松了，他因为临近本尊神心溃散，他决定在投胎转世前，好好拼一拼。去极危险的古老遗迹‘湖心岛’中探上一探。”东伯雪鹰轻轻点头。古老的遗迹，残存至今。其中危险程度也有高有低。像苍雍国主发现的那一遗迹算是危险程度较低的了，而‘湖心岛遗迹’在大能者，在四重天界神中却是声名赫赫！这是非常恐怖的遗迹，便是神帝陛下、时空岛主他们一个个也无法真正探索明白。漫长岁月，四重天界神们以及一些大能者们都前赴后继去闯。当然大家都是一尊分身前去闯。即便战死，好歹还能修炼回来！湖心岛遗迹有许多特殊的地方。比如自成‘规则’。湖心岛遗迹内的规则，是很特殊的，神界的运转规则都无法影响它。“我父亲当时就是和九阳宫主、狱龙皇他们一起行动的。”余靖秋道，“后来父亲发现了一件真神器。便立即带着真神器迅速逃窜，惹得九阳宫主他们立即追杀……而湖心岛遗迹中危险重重，我父亲如今冲进了一漩涡中，身陷湖心岛极深处。倒也暂时摆脱了九阳宫主他们的追杀，九阳宫主他们五位就联手灭了父亲的一分身，而湖心岛遗迹自成体系，父亲困在里面，都无法投胎转世。他们现在正在湖心岛遗迹，追捕我父亲。”东伯雪鹰轻轻点头。湖心岛遗迹。它内部的规则，是和外界完全隔绝的！不管是神界、物质界、黑暗深渊的规则都影响不了它。所以在湖心岛遗迹内，投胎转世都做不到。因为灵魂根本无法离开湖心岛遗迹！“父亲和我说，就算投胎转世，成神恢复记忆的可能都很低。他也活够了，所以拼死也得夺得这件真神器。”余靖秋低声道。“父亲告诉了我他藏匿真神器的地点，是在湖心岛遗迹的深处的一处地方。父亲虽然还在逃窜，可他身上并未携带真神器。九阳宫主他们就算追到父亲，也根本不可能得到真神器。”余靖秋声音很低，眼睛都有些泛红。东伯雪鹰暗暗感慨。这位岳父……为女儿可真是拼了。强者要藏匿一件真神器太容易了。隔绝一切探查的宝物。摩雪国主随手都是能拿出几件的，只要隔绝真神器一切气息，隔绝一切探查。在庞大的‘湖心岛遗迹’中藏匿在一处。别人怎么可能发现？“真神器，难怪九阳宫主个个发疯啊。”东伯雪鹰感叹道。“嗯。”余靖秋点头，“我劝父亲，可父亲不肯低头，可是在湖心岛遗迹内，父亲根本无法投胎转世，虽说投胎转世成功可能较低，可还是有希望成功的。我不是就成功了？父亲说，用他快本尊神心溃散的命，拼一件真神器，也值了。可是……”东伯雪鹰完全能理解摩雪国主的心思。真神器。何为真神器？按照修行境界划分，修行者，可分为超凡、神灵、界神、大能者！而大能者还有一个称呼，叫做‘真神’。只有从时光长河中超脱，真正永恒的神，才有资格被称作是真神。他们已经真正掌握自己命运，超脱于天地规则之上了。甚至开始自己编织规则了。就像界神器之于界神！真神器，对大能者而言也很重要。因为神界深渊，有无数的界神，其中自然有精通炼制兵器的，甚至还有大能者存在！所以炼制‘界神器’是非常容易的事。可是‘真神器’就很难了。那些普通大能者们一般根本炼制不了真神器，他们最多炼制内含完整天地规则的‘洞天宝物’。洞天宝物不需要用来战斗，仅仅内部开辟一个天地世界。所以这是最简单的真神器。一般让大能者们拼命争夺的，是那些用来战斗的‘真神器’。那些真神器，每一件都蕴含完整天地规则，拥有毁天灭地之威。可就是炼制太难了。一般也就血刃神帝、时空岛主他们这一层次耗费许多精力才能勉强炼制出来，所以，在神界，真神器数量很少。大能者中，十有**，都是没真神器的。“能够让大能者都疯狂的，你父亲他不愿意放弃，也很正常。”东伯雪鹰道。“这是一柄古朴神剑，父亲知道我钻研剑术，所以更不愿放弃。”余靖秋痛心道，“可是，可是就这么放弃投胎转世机会？”投胎转世，那等于是崭新人生的机会。虽不是必定成功，可一旦放弃，那就是必定失败。真的要死了。“父亲。”余靖秋有着痛苦之色，“雪鹰，如果我不隐藏身份，早点公开，让他们知道东伯雪鹰的妻子，就是摩雪国主的女儿！他们会不会有些忌惮，不会做的这么绝？”“别想那么多。”东伯雪鹰轻轻抱住妻子，“就算你公开身份，那五位也不会在乎我的。”余靖秋道：“对了，我父亲将他的宝物都藏在了一颗寒冰星辰上，我们先去取了。”“好。”……吩咐了下手下，让他们有事传讯禀告自己。随即东伯雪鹰便带着余靖秋悄然离开了。乘坐星域飞舟一路前行。离开了血刃神廷疆域范围，有摩雪国主提供的详细星图，很快这艘星域飞舟来到了一颗寒冰星辰。“呼。”收了星域飞舟，东伯雪鹰和带着面具的银发女子落在这颗冰冷的星辰地表，余靖秋在外行动都是要隐藏身份的，否则让别人知道东伯雪鹰的妻子是四重天界神，肯定会引起许多关注。说不定就会被‘金霄老祖’识破。那样又是一个大麻烦，自然能避免麻烦就避免掉。“就在前面。”余靖秋观察了一下左右，便带着东伯雪鹰前行，一步便是万里，仅仅走了数步，便来到一处幽暗大峡谷的极深处，余靖秋目光一扫就确定了一片区域。东伯雪鹰在一旁看着，他能猜出来，自己这位岳父隐藏宝物肯定是隔绝一切探查的。“咔~~~”余靖秋伸出白皙右手，遥指前方，这峡谷地面的巨大寒冰层整个开始撕裂漂浮起来，跟着这悬浮起来的巨大寒冰层开始迅速湮灭消失，四重天界神的威能，即便只是放出一丝丝都能够毁掉这颗星辰了。更别说只是漂浮而起的数千里的寒冰层。寒冰层尽皆湮灭化作虚无，最终只剩下一点冰晶碎粒完好。“就是它。”余靖秋一招手，冰晶碎粒便落在她掌心。“我们走吧。”余靖秋道。二人乘坐着星域飞舟返回。星域飞舟上。“这是父亲的洞天宝物。”余靖秋看着掌心砂砾，“父亲派遣分身去湖心岛遗迹，自然不会将洞天宝物带着，如今父亲在湖心岛遗迹内，遗迹本身就危机重重，九阳宫主等五位敌人，还有其他强者恐怕也会掺和进来，唉……”余靖秋眼中有着焦急不安。“靖秋，要不，我们去湖心岛遗迹吧。”东伯雪鹰道。余靖秋抬头看向东伯雪鹰，眼中有着吃惊：“雪鹰，去湖心岛遗迹？可，可是那里太危险了！没必要的，你没必要因为我父亲就去冒险。”她自身的确有去帮父亲的心思，可她不愿东伯雪鹰跟着冒险。“哈哈哈，你丈夫我本尊是在物质界，有什么好怕的？大不了，这一尊身体死在湖心岛遗迹而已。”东伯雪鹰哈哈笑道，“而且修行到如今，我也感觉自己陷入了瓶颈。我在时空一道上本就不太擅长。修行起来比较吃力。最重要的是我已经很久没有经历危险磨砺！感觉自身意志斗志都开始消退。”“我需要经历磨砺。”“刀，越磨砺越锋利。太过安逸，只会腐蚀斗志。”东伯雪鹰道，“我和你也是四重天界神战力，一般的遗迹危险程度反而低了些。湖心岛遗迹，危机重重。这才有意思！此去，救岳父是一方面，磨砺我们自身也是一方面。”余靖秋听的心中感动，要磨砺，何必去湖心岛遗迹？那里太危险！甚至都超过磨砺范畴了。东伯雪鹰看了看妻子：“我已经决定去湖心岛遗迹冒险一番，你陪不陪我去？”余靖秋重重点头：“一起去！”“哈哈，在去之前，我们也好好准备一下。”东伯雪鹰露出笑容。“是得准备充分。”余靖秋很清楚危险程度，甚至她都不知道带雪鹰去是对是错。可显然东伯雪鹰心意已决。当然余靖秋内心是感到暖暖的。******恢弘连绵的宫殿。花瓣飘荡，在一殿厅内，白衣美貌女子第七梅雨有些不安。第七梅雨如今已成界神，只是一重天界神根本掺和不了她父亲的事情中去。“父亲！”“怎么办，父亲在被追杀。”第七梅雨焦急不安。就在刚才，她的师尊漩母帝君下了命令：“徒儿，你父亲摩雪国主本尊被围杀，分身藏在湖心岛遗迹也在被追杀。他的事情我不好插手！从今天起。你也待在我这，不可出去胡闹。”摩雪国主的消息虽然比较隐秘。可在四重天界神中，在大能者中却已经开始传开了。甚至恼怒的九阳宫主、枯树老母都暗示一下四重天界神直接占了摩雪帝国！仅仅数天有就消息传来。“七殿下，如今帝国摇摇欲坠，周边其他帝国都开始渗透进我们摩雪帝国，帝国怕是要完了。”“七殿下，三殿下界神分身自爆。她的行宫也被占领了。”“许多界神开始叛离帝国了。”“小妹，别回来。”“小妹，我们都没事，不过帝国肯定是保不住了。”一则则消息传来，让第七梅雨心中焦急不安。摩雪国主也传来讯息，却仅仅只是一次：“小七，你安心在漩母帝君那。帝君足以保你！我的事你就不用担心了。”不担心？能不担心吗？“我要见师尊。”第七梅雨想要去求师尊。“师妹，师尊不见你，说了，这事她不会插手。”漩母帝君住处的贴身侍女说道。当然不愿插手。这件事情牵扯的强者太多了，特别是九阳宫主，那可是时空岛主钟爱的弟子，实力也很强大。漩母帝君再护短，也不可能为了一个弟子就和几位大能斗起来。……东伯雪鹰如今也回到监察使府邸，正在准备着前往传说中的湖心岛遗迹。“什么？”东伯雪鹰很快就得到消息，整个摩雪帝国已经风雨飘摇，怕是很快就分崩离析了。“雪鹰，怎么办？”余靖秋连道，“我父亲分身还在困在那遥远的湖心岛遗迹，周围其他帝国就开始渗透，他们敢这么做，恐怕背后有大能者示意。”东伯雪鹰点点头。对四重天界神而言，自己拥有的帝国大些小一些，真的区别不大。且摩雪国主还没真正死呢。“这样吧，我来想想办法。”东伯雪鹰道，随即就透过传讯宝物开始联系――“陈乙国主，是我，东伯雪鹰！”“东伯殿下，难得啊，不知何事找我啊？”“我也听闻了摩雪国主之事，摩雪国主在万花宴时曾对我有指点修行之恩，这恩情我不能忘，如今他之生死，我是无能为力了。可是他的摩雪帝国我是要保的。”“哦……原来摩雪国主和殿下还有这一份恩情在。”东伯雪鹰迅速开始一个个联系。之前就有许多四重天界神来拜访过他，他自然他们的联系方式，将摩雪帝国周边的能联系的十余位国主都联系了下，表示，摩雪国主对我东伯雪鹰有大恩情，他的帝国我要保住！甚至东伯雪鹰还让他们帮忙将他的意思传播开，让各方都知晓！……摩雪帝国。雍容华贵的五殿下‘禾雪界神’，正愤怒站在半空，看着远处浩浩荡荡的一支队伍，为首的正是一名三重天界神。“你也背叛我摩雪帝国？”这位美丽的禾雪界神愤怒道，“尘将军，我父亲待你不薄。”“国主本就离本尊神心溃散快了，又得罪诸位大能者，五殿下，我也是没办法。”那名长胡须界神淡然道，随即道，“五殿下还是别反抗，否则一不小心打杀了你，那可就没办法了。”“好，很好。”禾雪界神心中悲愤。她的另一分身早就离开了，只是看着整个帝国分崩离析，看着父亲经营的庞大国度就这么完了，她也感到悲愤。忽然――那长胡须界神面色一变，眉头一皱，随即挥手：“撤！”他麾下的队伍都有些茫然。禾雪界神也有些发蒙。当天。原本对整个摩雪帝国开始渗透的周围好些帝国，都很快的一一罢手，摩雪帝国迅速的就恢复了平稳。这让摩雪帝国一些忠诚的界神们以及国主的那几位女儿们个个都有些发蒙。可是很快，他们就得到了消息――神帝陛下亲传，东伯雪鹰殿下已经传话。万花宴时，他得摩雪国主指点修行之恩，要保摩雪帝国！那可是东伯雪鹰！对四重天界神们而言，真没必要为了摩雪帝国而得罪东伯雪鹰！甚至连枯树老母、狱龙皇、九阳宫主他们知道了，也并没有再做什么，毕竟东伯雪鹰潜力的确恐怖，一旦成大能，恐怕就是三祖层次。而且东伯雪鹰仅仅是要保一个帝国而已。又不是保摩雪国主本身。自然大家都不愿为此，而抹了东伯雪鹰面子。……在漩母帝君门下的第七梅雨，也知道了一切。“东伯雪鹰公开传话，保摩雪帝国？”第七梅雨一怔，当初和她一同参加万花宴的青年，如今已经到了这一地步了，仅仅公开传话，各方就都给面子了，“因为父亲当初的指点之恩？”第七梅雨心中生出感激，她却不知，东伯雪鹰实则乃是她大姐夫！摩雪帝国恢复平静，在遥远血刃神廷疆域的东伯雪鹰也时刻关注着事情进展，知道那周边几个帝国都开始罢手后，还专门一一传讯表示感谢，那些帝国国主们一个个都很客气，还道：“若是早知道摩雪国主和殿下关系，我等也不会出手。”“帝国疆域对我等，只是小事罢了。”一个个都客气的很。东伯雪鹰也丝毫不责怪对方之前动手，毕竟修行者世界本就残酷，墙倒众人推，若是没足够交情，谁会帮摩雪出头？甚至在九阳国主、枯树老母等一些存在威慑下，一般四重天界神都不敢出头！也就东伯雪鹰，正是又年轻，又锋芒毕露的时候！他出头，各方都给点面子。可也只是这种小事，若是牵扯到真正的机缘……比如超脱时光长河能够永恒的机缘，比如真神器这种重宝，甭管是谁的脸面都没用。“呼！”一艘星域飞舟离开了安海府东域城，开始穿梭前行。飞舟甲板上。东伯雪鹰和戴着面具伪装身份的余靖秋正看着周围流光溢彩的通道。“雪鹰，湖心岛遗迹，据传在神界诞生之初就已经存在。”余靖秋道，“你我虽然已经搜集了许多情报，我父亲那也给我了许多情报。可情报看的再多，和亲身经历还是不一样的。在湖心岛，一般都是能够匹敌大能者的实力，才有资格在里面好好闯一闯。像我们这种四重天界神顶尖实力，在里面还是会很吃力！也有些四重天界神过去，可都是做好了损失分身的准备的。”“靖秋，别小看自己。你我实力还是挺强的。”东伯雪鹰咧嘴一笑。自己《太皓》第三篇三转之境练成，实力大增，再加上多年来自创的三大秘技在身！恐怕比当初的苍雍国主还强上一丝。妻子实力和自己相当，严格讲。交手时还是能够压制自己。或许和慧明大师兄相比，他们夫妻都要差些。可在四重天界神中还是颇为不错的，比那些新晋四重天界神要强多了。“我们这次的目的，又不是进入湖心岛遗迹寻宝。”东伯雪鹰道，“看着危险的地方我们尽量躲着就是，我们这次是要救你父亲，以及带回真神器。”“嗯。”余靖秋轻轻点头，“感觉危险就尽量躲着。”如果目的是寻宝，一般越是觉得特殊的地方，越是得去探查。特殊地方才会蕴藏宝物。他们夫妻二人和大多数四重天界神目的并不一致。……星域飞舟速度非常快，东伯雪鹰夫妻二人聊了片刻，这飞舟就已经离开了血刃神廷疆域，抵达了遥远的万神殿疆域。湖心岛遗迹，就是处在万神殿疆域的边缘地带。“到了。”时空通道前方分开了出口，星域飞舟从中飞了出去。东伯雪鹰夫妻二人都看着前方，这飞舟周围景色被他们隐藏，加上隔绝一切探查的宝物。远距离其他强者根本发现不了这里的时空波动。“湖心岛！”东伯雪鹰和余靖秋都看着前方，前方远处星空中。是一个无比庞大的银白色水球！巨大的银白色水球，根据情报，直径是十八万九千亿里。虽然名字叫‘湖心岛’，实际上那座岛屿是在整个巨大水球的最中央核心。“从神界诞生之初。它就存在。连我师尊他们都无法掌握。”东伯雪鹰感叹，“也不知是何来历。”“神帝陛下他们应该知晓吧，只是这等消息不会告诉我们。”余靖秋道，“或许在神帝陛下他们眼中。我们还是太弱了。”“他们不告诉我们，我们自己进去看。”东伯雪鹰一笑。嗖嗖！收了星域飞舟，夫妻二人当即穿过虚空高速逼近。他们每一次迈步就轻易穿梭遥远距离，很快就迅速逼近了。“哗哗哗~~~”在巨大的球体最外围，有无数水浪在翻滚。“进！”东伯雪鹰、余靖秋相视一眼，便毫不犹豫直接闯了进去。轰！他们体表都有力量涌动，东伯雪鹰体表乃是至阳至刚的太皓之力，而妻子余靖秋体表则是紫色流光，这是她成为四重天界神后转修的一门界神级秘术《紫霞光》，一是为了隐藏身份不能再用过去的界神级秘术，二来达到四重天界神境触类旁通也可以修行更多的秘术了，这就是余靖秋在红石山内挑选的，用来配合自身剑术的一门秘术。“好冷。”进入了巨大的湖心岛球体内部，东伯雪鹰感觉周围水流涌动，冰冷感开始渗透，让东伯雪鹰连靠太皓之力隔绝出更远的距离。这银白水流，无比沉重。每一滴水流都极重！比寻常一颗星辰都重的多，无数水流汹涌涌动，也就是拥有着毁天灭地力量的四重天界神战力还能比较轻松的在里面飞行。“这里面的规则好诡异。”余靖秋道，“都无法降临界神领域，我的紫霞光受到的压迫太大，只能幅散十余里，雪鹰，你呢？”“我？还在幅散中。”东伯雪鹰道。他的太皓之力的确还在幅散。东伯雪鹰他一个三重天界神，凭什么和四重天界神斗？就是靠的太皓之力！功成三篇三转之境，太皓之力已经极为凶悍了，每一丝太皓之力都无比锋利尖锐，在无数水流中不断渗透弥漫。不过时时刻刻是遭到水流冲击削弱的，当弥漫了两百万里出头后终于无法再渗透前行。“两百万里。”东伯雪鹰笑道。“这么远？”余靖秋大喜，湖心岛水流并不算浑浊，可他们靠肉眼却也只能看上千余里，“我们带的探查宝物暂时没用了，探查宝物也只能发现周围十万里而已，你这太皓之力可真是厉害。如果能够达到三篇四转之境，不知道是何威势。”“那时候我的实力应该能够和慧明师兄相当了。”东伯雪鹰道，“不过四转之境也在苦苦参悟，本尊在红石山也在参悟，可还差的远。”“绝学可真厉害。”余靖秋忍不住感叹。能让一名三重天界神拥有近乎大能的实力，这就是绝学，难怪让大能者们都眼红，可惜真正完整完善的绝学太罕见了。几乎都掌握在神帝陛下、时空岛主他们手里。哦，竹山府主也有绝学可以传授。他们俩心情还算颇为轻松，穿行在浩浩荡荡的水流中。东伯雪鹰脑海中不断回忆之前看过的关于湖心岛的介绍，湖心岛最外围的浩瀚水流危险程度算是较低的，可同样也存在好几种危险，有些对大能者，对三祖层次都是能轻易灭杀的！而在湖心岛内部，那可是有连神帝陛下他们都望而却步的恐怖危险。呼！太皓之力渗透在周围两百万里外，探查着危险，东伯雪鹰余靖秋在小心飞行前进。“嗯？”东伯雪鹰忽然眉头一皱，他感觉到浩浩荡荡仿佛碾压一切的力量碰触到了自己的太皓之力，这股力量似乎很是圆润，却又堂堂正正碾压而来，自己的太皓之力一触即溃。“是暗流！”东伯雪鹰脸色大变，连传音急切道，“靖秋，有暗流过来了。”余靖秋也面色一变。一些大湖泊、海洋中有暗流是很正常的事。而湖心岛那直径十八万亿里有余的巨大银白水球内自然也会汹涌的暗流。可它的暗流威势就强了，每一滴水滴都那般沉重，在平静的情况下在其中飞行都是很吃力的事。这‘暗流’冲击过来，就可怕多了。暗流冲击力太强，正常四重天界神是扛不住的，撞击下怕的得身死。一些较为厉害的大能者，才敢用身体硬抗湖心岛的暗流冲击。就算能够身体硬扛住，也会被暗流裹挟着，身不由己的！而实力弱些，暗流来的快，来不及逃，一般都是躲在星域飞舟内！星域飞舟是非常坚固的界神器，至少比界神们身体可坚硬多了，能扛得住冲击。可同样会被裹挟着随着暗流前行。随着暗流前行……如果运气极好，说不定能有些奇遇！可绝大多数情况下却会是危机。“走。”东伯雪鹰带着妻子，借助太皓之力远远感应着汹涌庞大的暗流的方向，连开始迅速飞行逃窜。“轰隆隆~~~”庞大的暗流波及上亿里，涌动速度怕是有二十万里每秒。如果在虚空中，东伯雪鹰根本不在乎。可在湖心岛内部的水流中，他和妻子飞行速度也很慢，只感觉那汹涌的暗流在不断的逼近，它幅散上亿里，要躲开都很难。“快快快。”东伯雪鹰拼命逃窜。“如果逃不掉，就只能躲进星域飞舟内看运气了。”东伯雪鹰心中发苦，真没想到都没抵达最核心岛屿呢，就遇到了麻烦。如果死在水流中，那才憋屈。不过历史上。的确有很多四重天界神，乃至大能者都死在这水流中。都没能降落岛屿。咻――东伯雪鹰带着妻子拼命飞行着，而这里一切都受到很强的压制，界神领域都无法施展，更别说穿梭虚空等手段了。汹涌暗流仿佛庞大的怪兽，不断碾压着前进，和东伯雪鹰他们距离越来越近，百万里、九十万里、八十万里……“雪鹰，真没想到我们刚进来，就遇到大麻烦。”余靖秋传音道。“有陨石。”东伯雪鹰忽然大喜。湖心岛。中央的核心岛屿周围。有足足上亿颗陨石环绕，这些陨石都是在水流内部。当然这并非一般的星空陨石，它的坚固程度超乎想象，至今都没有任何办法破坏它们。上亿颗陨石构成了非常玄妙的阵法，一直庇护着湖心岛！湖心岛陨石，对于要穿过水流的修行者而言，是最安全的地方！“快，快，快。就在左前方。”东伯雪鹰和妻子一同全力以赴朝那方向赶去，幸亏暗流涌动方向和星空陨石并不是一个方向，东伯雪鹰他们拼了命的在飞。“看到了！”他们俩看到了那一颗庞大的陨石。湖心岛陨石，也就万里直径。还是比较小的。上亿颗都是这么大。陨石本身是漆黑色，上面有许多巨大的沟壑纹路，这些沟壑纹路仿佛玄妙古朴的法阵。只是它也仅仅是上亿颗陨石构成的庞**阵的极为微小的一部分。东伯雪鹰也根本看不懂这些法阵。沟壑纹路，就仿佛峡谷。东伯雪鹰他们俩猛然冲向那陨石表面的其中一条最近的沟壑纹路内。沟壑纹路足足有十多里深。他们俩刚冲进去刚松口气，便感觉到浩浩荡荡的威能扫荡过来。“轰隆隆隆~~~”庞大的暗流横扫过来，水流都湍急凶猛许多。狂暴碾压一切，狠狠扫荡在这颗陨石上。可陨石却坚不可摧，根本无视了这暗流。而汹涌的暗流扫过陨石表面，至于沟壑纹路内部，虽然也有少许余波扫荡，可却相对要弱的多了。“呼呼呼。”东伯雪鹰他们俩都抓着旁边的岩壁，一些弱小的余波扫过这峡谷内时，依旧掀起了颇强的威势，让东伯雪鹰他们俩都有些身形不稳，可很快余波就退去了。“好家伙。”东伯雪鹰他们俩都松了口气。“幸亏靠近一颗湖心岛陨石。”东伯雪鹰感叹一句，“否则被暗流裹挟着，那可就身不由己了，水流中的危险虽然不算太多，可被暗流带着不断前行。暗流只要前进，就脱离不开，时间长了还是很可能遇到危险，丢了性命的。”“雪鹰，你看。”余靖秋指着下方。“嗯？”东伯雪鹰也看去，这条峡谷深有十多里，长度却是有上千里，远处峡谷深处隐约却是有着一座府邸。“府邸？”东伯雪鹰惊诧，这绝对是府邸，修行者的府邸！“雪鹰，去瞧瞧。”余靖秋道。“好，也不知道是近期建造的府邸，还是很久以前的府邸。”东伯雪鹰传音说道，和妻子一同飞了过去，同时太皓之力也迅速弥漫，笼罩那一片区域。“湖心岛陨石上亿颗，且是分散在浩荡的水流中，能够恰好降临在这一颗陨石上就很巧了。不太可能是同一时代的修行者。”余靖秋则是道，“除非是生命永恒的大能者。”很快。东伯雪鹰夫妻二人就来到了这座府邸的正门口，府邸并不算大，不过建造的颇为稳固，府门已经半开了，估计是多年来暗流余波的一次次冲击，掀开的一切。“应该很久没修行者在此了。”余靖秋看了看就判断出来。“都有些残破了。”东伯雪鹰迈步走了进去，一眼看到有些地方开始有破损。府邸院子并不大，很快进入殿厅。殿厅有法阵维持隔绝了水流，里面空荡荡的。“真荒凉。”东伯雪鹰道，同时沿着殿厅的后门继续往里走，里面也有回廊，很快又进入更内部的一殿厅，这殿厅明显更私密些，看布置应该是平常修行之所。“快看墙壁上。”走在前面的余靖秋喊道。东伯雪鹰走过去。这殿厅墙壁上的确有些文字，而且还是三种字迹，且深浅不同，似乎是三个不同人留下。最左边一位留下的字迹是：“吾，真]，困于四重天境，再此建府邸苦苦参悟，也派遣分身进入湖心岛遗迹中寻找机缘……”余靖秋边看便道：“雪鹰，这个叫真]界神的四重天，我似乎没听说过。”“我也没听说过。”东伯雪鹰道。“那应该是没有成大能者了。”余靖秋摇头。东伯雪鹰道：“成大能者不易。”虽说现如今神界的四重天界神就这么些，并不多，可从神界诞生之初到如今历史上的四重天界神可就太多了，几乎都困在最后一步没能超脱。这个建造府邸的第一任主人也是一个未能超脱的。若是能超脱，即便已死，作为大能者，名气也会很大，东伯雪鹰他们肯定能知道。看完最左边一位真]界神留下的文字，并无收获。东伯雪鹰便看向中间的那些字迹：“吾，辰羽田，也和真]兄一样困于四重天界神境，湖心岛遗迹是整个神界都数一数二的遗迹，一定有能帮我突破的机缘……”看到这里，东伯雪鹰看向旁边余靖秋，余靖秋也轻声道：“没听说过。”“我也没听说过，怕也失败了。”东伯雪鹰说道，随即继续抬头看去，那字迹后面继续写着――“修行至今依旧未能跨出那一步，可本尊神心却已不稳，离溃散也近了，吾一生倒也没什么遗憾，至少辉煌潇洒百亿年，心已满足，吾在这府邸待了甚久，倒也发现了一个秘密，吾猜测这一秘密神界的大能者中估计也有极少数知晓，可个个都不外传，吾命不久矣，便将这秘密记录在此，留给有缘人。”“这秘密便是，湖心岛周围悬浮着上亿颗陨石，这上亿颗陨石个个尽知晓坚不可摧！便是神帝陛下他们都奈何不了，陨石如此坚固，就是因为巨大的陨石通体都是由‘劫灭石精’构成。”东伯雪鹰看的咋舌。劫灭石精？这是丝毫不亚于灰烬魔骨的珍奇材料。据传，劫灭石精只有在经历过大灾劫的地方，有望诞生出来，一般诞生的都是粉末状，每次诞生数量极为罕见，都是一星半点。可‘劫灭石精’堪称坚不可摧，是用来掺杂在器物中炼器的上佳材料。一斤劫灭石精的价格，也在六千万神晶上下。且可遇不可求！“什么，这，这万里直径的陨石，都是劫灭石精构成？这湖心岛，可是足足上亿颗这样的陨石构成庞大的阵法。”东伯雪鹰不敢相信。东伯雪鹰继续看着文字描述。“虽坚不可摧，可所谓滴水穿石。湖心岛周围浩荡水流无尽岁月不断冲击。暗流更是一**冲击，一年十年百年，亿年十亿年百亿年……就算再坚固的物质也会有损耗，这湖心岛陨石最外层经过漫长岁月冲击也会有些裂痕，裂痕积攒多了，表层会有碎裂脱落。随便一块脱落下来的，怕都有三五斤，乃至十斤二十斤，这可是一份大宝藏。”“而且根据吾判断，这湖心岛陨石并非自然诞生。而是湖心岛的创造者。以匪夷所思手段布置下恐怖法阵，这法阵汲取天地力量凝聚生成的，完全是凭空创造出了劫灭石精，这份手段简直匪夷所思，那湖心岛陨石永远受到天地力量孕养，它即便受到些损失，也会再生长出来。”“正因为法阵存在！湖心岛遗迹即便从神界诞生到如今，依旧完好无损。”看完了这些文字描述。东伯雪鹰也有些震撼，靠法阵凝聚诞生出劫灭石精？且是足足上亿颗万里至今的陨石？“等会儿我们可要查看查看。”余靖秋说着看向最后一位留下的文字。却是一惊，连道，“雪鹰，你看。这是天云帝君。”东伯雪鹰也连看去。天云帝君，也是四重天界神。不过他名气可大多了，他本是一品真意超凡！惊才绝艳，以强悍霸道著称。刚开始是被一位普通大能者收为亲传，不过他自己却有奇遇，得到了一门神秘绝学。他是靠之杀戮战斗，纵横四方。被万神殿主看中，亲自出面，让天云帝君二度拜师，又拜在物质界万神殿主门下。得到细心教导。随之，天云帝君更是一飞冲天，两门绝学在身，相辅相成，战力超强！在四重天界神时就有正面击杀大能者的战绩，这简直是不可思议的一件事。虽然他已经是两千亿年前的人物了，可名气却极大，东伯雪鹰和余靖秋都知道这么一号人物。不过天云帝君这一生，似乎一直在战斗和杀戮。他有一挚爱女子，也是四重天界神，只是死在了血刃神廷三祖之一的‘毁灭君主’手里。天云帝君满腔仇恨，因为他也是物质界领主，丝毫无惧，和‘毁灭君主’斗了起来，厮杀起来，很是惨烈。他的分身战死多次！可每次都重新从物质界孕育诞生，再度杀出来。他杀的太多，在战斗中，实力也越来越强。四重天界神时，实力都接近三祖了。当然没有真正媲美三祖。历史上能够以四重天界神就能够达到三祖战力的，只有一位‘竹山府主’。天云帝君和毁灭君主，斗的太狠了。血刃神帝出面讲和。没用！天云帝君谁的面子都不给，万神殿主也维护这个弟子。那段时间，他，对整个神界影响都是轰动的，许多大能者都忌惮他畏惧他，不愿和这个疯子拼。可后来他却突破大能者失败了，自此便悄无声息了。“没想到战天战地，甚至和毁灭君主斗了漫长岁月的妖孽四重天界神，在这也待了很久。”东伯雪鹰看着墙壁上的文字。“我，天云！”“我嫉恶如仇，看不惯便打打杀杀，本痛快的很。后来遇到了我一生的挚爱秋岚，只是毁灭老贼毁掉了这一切我吾发誓，定要斩杀毁灭老贼。即便他是神帝的师傅！哈哈哈……毁灭老贼胆怯了，怕了，竟然求他徒弟神帝，让神帝给了他一朵‘因果业火花’，暗算于我……从此无尽因果被转嫁我身。”“可再大的因果又如何？”“我相信，我之道心，能够破一切阻碍。”“我在这陨石府邸内潜心修行，窥伺到这一颗陨石内的法阵核心。借助陨石法阵核心，可以感受整个湖心岛的浩瀚法阵。我从中参悟多年，感悟甚多，我相信以力破法，当我境界足够高，当我道心足够强，终究会突破因果束缚成就大能的。”“留言于此，我便誓死一搏！如今本尊神心虽然临近溃散，可我越是最后时刻，我觉得便是挣脱束缚超脱之时。”“不成功便是死。”“我必须成功。也一定会成功，陨石内法阵核心处我也建造了一亭子，后辈应该能找到。”文字完毕后。东伯雪鹰和余靖秋相视一眼。“真没想到，三祖之一，贵为神帝陛下师尊的‘毁灭君主’竟然会用传说中的因果业火花，暗算天云帝君。”余靖秋感叹，“如此身份，不是正面击杀，都不敢等天云帝君成大能者。而是暗算，不过这样的消息竟然神界中都从未流传。”东伯雪鹰感觉到那文字中的冲天霸气，能够遥遥感觉到两千亿年前那个耀眼人物，能在临近本尊溃散时，道心还如此坚定，真是了不得。可惜，可惜被毁了。否则成了大能者定是前途无量。“毁灭君主毕竟是我师尊的师傅。”东伯雪鹰道，“天云帝君在世时耀眼，可死后终究烟消云散。之所以这消息没流传，估计我师尊，万神殿主他们有什么谈判妥协吧。”“唉，可惜。”东伯雪鹰看的摇头。按理说毁灭君主是自己这边的，可自己就是情不自禁更倾向于天云帝君这边。天云帝君虽然道心不可撼动，临近最后一刻都要一搏，可东伯雪鹰他们作为后来者却很清楚，天云帝君最后失败了。东伯雪鹰夫妇二人看完整个府邸，也没其他发现，当即走出了府邸。“哗。”站在府邸门口，身处在大峡谷底部，东伯雪鹰体表忽然有大量光芒射出，正是太皓之力。大量的太皓之力弥漫开去，迅速的就将整个万里直径的陨石给完全包裹住了。“怎么样？”余靖秋问道。“陨石最表层许多地方都有些裂痕，大多都不显眼。比较显眼的裂痕一共有八处。”东伯雪鹰笑道，“走，我们试试看，看这八处的劫灭石精能不能剥落下来。”一迈步。夫妻二人速度何等快，仅仅走了几步，便来到了陨石的一处地表，这里的一块地表的石头几乎完全裂开，和下方只剩下一丝丝残留。“这是裂痕最大的，几乎完全脱落了。”东伯雪鹰笑道，“这一颗陨石已经很久很久没有修行者到来，所以才让我们发现。”“我先试试看。”余靖秋说道，当即伸手一指。咻。一道道剑光射出，正是足足九柄细剑，乃是余靖秋的血炼神兵，这些细剑带着恐怖威势接连撞击在了那裂缝关键处，到了东伯雪鹰、余靖秋这一境界，他们对力量的操纵都到了极高地步。像‘劫灭石精’这等奇物周围还有水流环绕，如果纯粹蛮力，恐怕一百分力量只能发挥一分力的效果。只有境界配合力量，才能发挥奇效。“铛铛铛~~~”一声声撞击，这一块石头明明都已经几乎完全脱落了，只剩下一丝丝，它微微震颤却就是不断。东伯雪鹰他们也不是要摧毁劫灭石精，仅仅是顺着裂痕‘顺势而为’，可作为四重天界神高手的余靖秋，施展血炼神兵竟然都没能弄断它。“我就不信了。让我再试试。”余靖秋心意操纵，只见九柄细剑在半空中开始形成一剑阵。“哈哈，慢慢来。”东伯雪鹰笑着在旁边看着，妻子的好胜心还挺强。“轰！”九柄细剑猛然爆发，化作一道璀璨剑光，剑光一闪，留下了一道弧线轨迹，便猛然撞击在石头上。石头又摇晃了下，终于和底部连接的一丝丝完全脱落了。“成功了。”东伯雪鹰当即赞道。余靖秋一伸手，那一块劫灭石精原石便落在她手里。她感受了下，扔给东伯雪鹰：“你收着。”“我收着？”东伯雪鹰惊讶。“这可是我最大的一份战利品，给你当礼物了。”余靖秋笑道。东伯雪鹰拿着这块劫灭石精感受了下，点头：“有十二斤重，的确是你最大的战利品了。”就这一块石头，价值七八亿神晶，就抵得上那些新晋较为年轻四重天界神的所有财富了，当然一些实力极强修行岁月够久的三重天界神一般也能攒这么多。便是毒郢界神那种能贪的，也没贪到这么多。“走。去下一个。”余靖秋颇为开心，这种大肆得宝的感觉的确很爽。……夫妻二人联手却仅仅剥落了两处的石头，第二处还是东伯雪鹰和妻子一同联手才成功，剩下其他六处裂痕也很明显。可想尽办法也弄不断。不过两块石头也超过二十斤重了。“湖心岛遗迹就是不一样，还没降落到岛上呢，就得到这重宝了。”余靖秋道。“我们也是运气好，这颗陨石有前辈留下府邸告知我们这些。否则我们还发现不了这点秘密。”东伯雪鹰道，至于这秘密，知道者极少。因为一来敢闯湖心岛遗迹的本就极少。恰好要登上陨石就更难了。毕竟湖心岛那巨大的银白水球，直径可是十八万亿里有余，上亿颗陨石在其中都很不起眼。对此，东伯雪鹰也没想过公开，他可没那么傻。天地万物，一切自有规则遵循，要想要获得，必须有相应付出。“呼。”二人行走在陨石表面，跨过一条条大峡谷。“在深处。”东伯雪鹰的太皓之力弥漫开，早发现了天云帝君留下的那座亭子以及他的尸体。在一座大峡谷深处，有一巨大圆形阵图缝隙，阵图的纹路都是缝隙。“我们进去。”东伯雪鹰带着妻子，立即化作流光钻入了缝隙内，沿着巨大的阵图缝隙朝深处潜入了三千多里，这才进入了一巨大的空洞内。这巨大的空洞，足有千里。在空洞的中央处有一座亭子，亭子内正有一道身影正盘膝而坐，正抬头看着眼前，他眼前悬浮着一光球，光球由银色、红色组成，绚烂无比，形成了无比玄妙的光球阵图。这光球阵图有上亿的节点，无数节点还在不断运转。“天云帝君。”东伯雪鹰、余靖秋走了过去。盘膝坐在那的，正是天云帝君。不过是他的尸体！天云帝君是一个很雄伟高大的男子，即便死后，盘膝坐在那宽阔的背部，雄壮的身躯都散发着无尽霸气。他的意志已经和身体融为一体，即便死了超过两千亿年，这股恐怖意志依旧久久不散，这种意志让东伯雪鹰他们也暗暗色变。“这！”当东伯雪鹰走近了，看到了天云帝君的面孔时，不由镇住了。“他怎么，怎么……”“连死的时候，都未曾闭眼，未曾低头？”东伯雪鹰不敢相信眼前的一幕。盘膝而坐的天云帝君，正抬着头看着眼前的阵图虚影，他眉毛很粗，双眸有神，眼神中有着恐怖的渴望。要知道在死时，已经本尊神心溃散了，能够在本尊神心溃散时目光还盯着阵图，还在拼着，还在拼着最后一丝希望。“在死时，都没放弃。”东伯雪鹰默默看着。绝世天骄人物。本尊神心溃散依旧在看着阵图，昂着头，甚至都未曾闭眼。他的双眸中强烈渴望，完全能感受到。“这样的意志。”“这样的道心。”东伯雪鹰默默道。死了两千亿年，意志依旧存在这片空间中，这样的人物是东伯雪鹰平生仅见。他见过很多四重天界神，可没有一个让他如此震撼。便是见过慧明大师兄，见过赤火老祖，见过好些大能者。可他得承认，那些大能者那种意志威压都没有这么强。也就万花宴上像深渊主宰、神帝陛下，还有三祖他们，都是当初的自己看不透的。可正常大能者，东伯雪鹰觉得，意志、道心上绝对不如眼前这位的。也对，毕竟他可是打的毁灭君主最终都开始怕了，甚至不顾脸面去求神帝索要宝物，暗算天云帝君了。“意志，意志……”东伯雪鹰默默道。他也在一旁空地上盘膝坐下，闭上了眼，“雪鹰？”余靖秋在旁边，也震撼着天云帝君尸体都释放着的恐怖意志波动，可忽然发现自己丈夫盘膝坐下闭眼修行，不由疑惑，不过她也不敢打扰。……东伯雪鹰闭眼坐着。他明白了。自从拜在师尊神帝门下，他耀眼夺目，可这次他主动提出要带妻子来湖心岛遗迹。就是因为他觉得安逸的生活在腐蚀他的意志。之前只是有这么一种感觉。可此刻看到天云帝君的尸体，那死时都昂着头，都睁着眼。东伯雪鹰被触动了。他明白自己和天云帝君的差距。“求道之心！”“那股决绝的意志。”“我年少至今，为弟弟，为父母，为了夏族，为了妻子，我一往无前，甚至成为了一品真意超凡。可是之后呢？拜在师尊门下后，虽然我修行很快，可也是因为极点、混洞、世界，这是我在超凡时就喜欢的三条路。自然一气呵成，可实际上我的求道之心并没有那么强烈了。”“现在我缺少了锋芒如刀的意志。”“缺少了如此强烈的求道之心。”“和天云帝君比，我还差的远。”余靖秋在旁边看着，东伯雪鹰这盘膝一坐就是半个时辰，随即才缓缓睁开眼，他的目光都锐利不少。“雪鹰，怎么了？”余靖秋这才问道。东伯雪鹰起身看向了那死都抬着头盯着阵图看的天云帝君尸体，说道：“心，就像一面镜子。修心，就是让这面镜子越加明净，甚至还要常常拂拭，常常警醒自己。否则落上尘埃，也会逐渐晦暗。天云帝君求道之心如此强，也让我明白这点，明白自己的求道之心不够强！”“明白归明白，可修心，却要靠脚踏实地一步步走，来证我道心。”东伯雪鹰道。余靖秋感觉到东伯雪鹰眼眸中蕴含的锋芒，不由一震！她的道心也很坚定，却并无东伯雪鹰、天云帝君这种‘一往无前’‘舍我其谁’的锋芒和霸气。“我如今意志不如他，不过将来却不一定。毕竟他是经历了过百亿年的磨砺。”东伯雪鹰一笑，随即走上前去靠近亭子，仔细观看那悬浮的光球。光球乃是白色、红色二色形成，两色无数光芒构成球形阵图，无数交叉的节点都在变幻。东伯雪鹰又仔细看了看周围，道：“靖秋，这阵图显现，应该是天云帝君布置阵法激发出来。”“对。”余靖秋也道，“我刚才也观看了一会儿，深不可测。”“嗯。”东伯雪鹰也仔细观看那阵图。嗡~~~~意识一渗透进去。便感觉自身迅速缩小，成为庞大阵图内部的一个小不点，环顾周围，只见周围遥远处有着一颗颗星辰在旋转，上亿颗星辰时时刻刻都在变动，看似每一颗移动的都很缓慢，却有着特殊的美感。上亿星辰的不同的移动，更构成了一种浩瀚感。有一种面对整个物质界的感觉。仿佛物质界内无数的凡人世界在旋转。甚至这法阵的感觉，比物质界还多了一些霸道！正面碾压的霸道！仿佛面对这法阵，谁都不可撼动！物质界浩瀚的规则感觉如果是一个普通人，那么这个法阵，就仿佛穿上甲铠手持兵器的战士！“嗯？”东伯雪鹰看着无数星辰的运转，忽然心中一动，他隐隐感觉到一种恐怖的‘毁灭’意境。甚至自己在师尊血刃神帝身上感应到的毁灭气息都无法和这法阵相比！那上亿颗缓缓移动的星辰，便蕴含着无比恐怖的杀机，杀机在酝酿。一旦爆发，将天崩地裂。东伯雪鹰的三大秘技之一正是秘技‘毁灭’。此刻不由沉浸其中，一沉浸进去，却已经忘记了时间。……一天天过去。余靖秋也沉浸在阵图中观看，偶尔也会醒来，作为四重天界神她在这法阵内看到了更多，也震撼不已：“难怪天云帝君临死前，都选择参悟这阵图，做最后一拼！这湖心岛遗迹的上亿颗陨石构成的法阵，越看越是觉得不可思议。”他们俩这一看便已经过去了一个多月。“雪鹰。雪鹰。”似乎很遥远的声音在传来。蓬。东伯雪鹰陡然惊醒，这才感觉到身体的剧痛，旁边余靖秋这才收起手掌，连焦急道：“你怎么了？”“啊。”东伯雪鹰捂着脑袋。头痛欲裂，甚至鼻子都有血迹流出。不但是这一分身剧痛，连在夏族世界红石山的白衣本尊也都流鼻血，脑袋剧痛。不过同样红石山器灵也几乎同时唤醒了东伯雪鹰。“我发现了这法阵中的‘大毁灭’的一面。就一直潜心参悟，越是参悟，感受越多。却不知不觉。被法阵中的恐怖杀机伤了本尊神心，伤势都映照在身体上。”东伯雪鹰摇头，“不但是这一分身，连在夏族世界的本尊也受伤了。这杀机太可怕，我仅仅参悟就因此被它所伤。”余靖秋也感到吃惊：“伤神心，伤身体？连在物质界的本尊也一样受伤？大能者能一念击杀遥远处的敌人，靠的是因果！可这法阵并没有刻意引起因果攻击，竟然也能伤到你的本尊。”“并非因果。而是我分身和本尊都在参悟法阵，于是都被伤了。法阵太强，我觉得不亚于整个物质界运转规则。”东伯雪鹰摇头，“我不能再参悟了，对法阵‘毁灭’方面的参悟已经达到我的极致。再参悟，只会要了我的命。”“我还好。”余靖秋道，“可能我参悟的不是毁灭方面。我准备留下一界神力分身在这参悟。”“好，我就无需参悟了，准备出发，赶紧去湖心岛。”东伯雪鹰道。随即东伯雪鹰看向旁边盘膝坐在那的天云帝君尸体，便一挥手，旁边立即有无数泥土石头凝聚诞生，无形力量裹挟着天云帝君的尸体，将其移到了一旁，无数泥土岩石将其掩盖，形成了一个坟地。“天云帝君，入土为安吧。”东伯雪鹰轻声道。……东伯雪鹰带着妻子离开了这座陨石，以太皓之力渗透在无尽水流中探路，而后开始高速飞行前进。这巨大的银白水流直径超过十八万亿里。太过庞大。这水流内又无法穿梭空间，只能不断飞行，一路上，他们夫妻二人历经艰险，曾经遭到‘紫剑鱼群’等一些水流中的特殊生物，这些生物都是湖心岛遗迹自诞生起就存在的，他们曾被追的疯狂逃窜，甚至故意弄出神力分身迷惑敌人。暗流也经历多次。甚至到后来他们越来越有经验，根据水流涌动的速度快慢，就能远距离判断暗流的靠近。甚至能够大概判断一些恐怖生物的靠近。足足十一年时间！是的。巨大的银白水球，从它表面飞入进来，穿过漫长的水流阻碍，东伯雪鹰他们整整花费了超过十一年时间，这才终于开始接近那最核心的那一座岛屿。“轰~~~”穿过一层无形阻碍。水流都被隔绝。黑衣青年、银发白衣女子都惊叹看着眼前巨大的岛屿，岛屿周围将水流隔绝在外，整个岛屿通体一片银白色，被无数冰霜所覆盖，冰冷寒气让东伯雪鹰夫妻二人都情不自禁有些发颤。湖心岛范围自然远不如那银白色水球，不过按照情报，也有上万亿里之广。“靖秋，真不容易，总算抵达这座湖心岛了。”东伯雪鹰摇头，“在穿过水流层的路上，我一次次以为自己要丢掉小命。”余靖秋也点头，这一路的确太艰辛。“我们来的很巧，如今整个湖心岛一片冰霜，相对要安全的多。”余靖秋道，“我们得抓紧时间，赶紧找到我父亲！找到那件真神器，对了，我父亲他们之前走的那些常走的路径我们不能走。枯树老母、九阳宫主他们都在盯着，我们得尽量避开他们。”“一切你来决定。”东伯雪鹰道。“希望在湖心岛变得炽热前，救走父亲。”余靖秋道，湖心岛的温度是变化的，会逐渐变得极冷极冷，达到极致后又慢慢变热，乃至达到极热！极冷和极热两种极端。那些来进入湖心岛遗迹的修行者们，即便是大能者这等实力，也不愿在‘极热’情况下进入。因为那时候湖心岛的危险程度将急剧暴增。东伯雪鹰、余靖秋正在冰冷的湖心岛上高速飞行着，仔细观察，岛屿因为极广，洞窟也极多。“我父亲进入的区域和这比较远。”余靖秋道，“我们就从这进去，而后逐渐朝父亲方向靠近。”“好。”东伯雪鹰点头，忽然他眉头一皱看向远处。远处两道流光迅速飞来。“哈哈哈。”“这不是东伯殿下？”两道身影瞬间划过长空降落下来，正是两名气息浩瀚的四重天界神，一位胖乎乎的穿着紫色外袍，头上还有着两根触角。而另一个则是较为正常的人类界神，却背着一柄黑色大尺，一身黑袍，冷酷异常的中年人模样。他们俩都主动走过来，其中那紫袍胖子更是连道：“东伯殿下，前些时日我还去拜访，可还记得我？”“犰玉帝君？”东伯雪鹰笑道，“没想到我们能在湖心岛碰到。”“湖心岛这么大，我们能碰到的确有缘，我和甫琼遥遥发现了殿下便立即赶来了。”胖乎乎的犰玉帝君连道。他身侧的黑袍冷酷中年人甫琼国主也是微微拱手：“殿下。”“甫琼国主，早听说过你的威名。”东伯雪鹰也客气道。“这位是？”犰玉帝君看向旁边的带着面具的银发女子，银发女子散发的气息赫然也是四重天界神。而整个神界深渊的四重天界神就那么些，一般都是认识的。“这是我的好友，九剑女皇。”东伯雪鹰道。旁边余靖秋瞥了一眼东伯雪鹰。“见过九剑。”他们两位都道，只是暗暗纳闷，这个九剑女皇哪里冒出来的？“殿下，就你们俩准备进入湖心岛内部？”犰玉连问道。“对，行走生死间，更能磨砺道心。”东伯雪鹰道。“如果殿下不介意。我们俩和殿下你们一起行动，可好？”犰玉和甫琼国主显然早有准备。东伯雪鹰、余靖秋相视一眼。这次是要从较为陌生的洞窟进入，危险难测，他们俩实力的确也嫌弱了，犰玉帝君和甫琼国主经验比他们俩丰富多了，特别是犰玉帝君实力还是极为高深的，怕是和慧明大师兄相当。的确是个好帮手。“哈哈哈，犰玉兄愿意加入，我们求之不得。”东伯雪鹰道，“不过我们准备就从前面那一洞窟进入。不知道两位是否一同进去？”“就前面？”犰玉、甫琼国主有些吃惊看着不远处的那一洞窟。甫琼国主更是皱眉道：“东伯殿下，这一洞窟可没几个大能者从这里面进去。我们还是进入一些较为熟悉的洞窟，这样更有把握。”“可太熟悉的洞窟，寻找机缘也更难。”东伯雪鹰摇头，“我决定就从这里进入。如果两位不愿意，那我们只能分开了。”“这……”甫琼国主、犰玉帝君相视一眼，则很快就定下主意了。他们俩之所以主动来加入，就是为了和东伯雪鹰结下点友情。要知道这彼此一同经历生死冒险是最容易结下情谊的。“甫琼，就和这位东伯殿下走一遭吧。就是拼掉这一尊分身。如果能和东伯殿下关系亲密起来，待得将来殿下能有尊者实力，稍微提携一二，便受用无穷了。”犰玉帝君劝说道。尊者实力，也就是所谓的‘三祖’层次。三祖，只是血刃神廷一方。还有更多的，像青君、北玄宫主他们等一个个都是自由自在。并不投靠任何一方。他们都是被尊称为‘尊者’。“好。”甫琼国主也瞬间做出决定，“而且我感觉东伯殿下敢进去，说不定他有些准备依仗。”“嗯。说不定他得到什么秘宝藏图。”犰玉帝君则传音道。他们俩定下主意，东伯雪鹰和余靖秋也有些惊讶，不过还是暗暗欢喜，有两个厉害帮手加入，他们成功希望就大了几分了。这一次来其实也纯粹是顺着心中的渴望，要想办法救摩雪国主。可实际上‘湖心岛遗迹’的危险程度，使得他们成功的可能连一成都不到。可成功希望再低，还是来了，他们都是做好了失败的准备的。“我在前面探路，我修有秘术，一双眼睛能够看透虚妄。”犰玉帝君道，他的双眸都变得无比深邃，隐隐有漩涡显现。“好。”东伯雪鹰、余靖秋、犰玉帝君、甫琼国主他们四个都是实力高深，自然很快做好配合。他们四个开始小心翼翼进入了那洞窟内。……洞窟幽深，一眼看不到尽头。东伯雪鹰他们四个在小心翼翼往内走，旁边偶尔还有些岔道。“嗯，小心，旁边一岔道内似乎有什么恐怖存在。”犰玉帝君传音道，他们四个都带着隔绝一切探查的宝物，尽量让敌人难以发现他们。可湖心岛的危险终究超乎他们想象，再想要避免，也很难完全避免开的。“哦？”东伯雪鹰他们走过那一岔道，也都仔细看了看。那一岔道深处。正有一冰雕在那，不过冰雕下的一双眼睛却是赤红色，正盯着东伯雪鹰他们的方向。或者说这冰雕一直在盯着岔路口方向。东伯雪鹰他们都感到了些心悸。“赶紧走。”他们都感觉不妙。在他们离开后仅仅片刻。那座冰雕‘咔咔咔’出现了裂痕，很快无数冰块陡然震得粉碎，露出了一具穿着黑色甲铠的魁梧战士，这名战士有着冲天的一根独角，脸上有着黄色毛发，一双眼睛为赤红色，正盯着岔路口方向，嘴角微微上翘：“太久了，总算有外来者经过我这里，嘿嘿嘿，刚刚苏醒，不急着杀，得慢慢来，最后时刻再杀死他们。希望你们支撑的久一点。”呼。黑色甲铠魁梧战士身体一碰触旁边的寒冰岩壁，就迅速融入消失不见。……“我怎么感觉不太妙。”走在最前面的犰玉帝君一双眼眸看着四面八方，却是脸色难看，“东伯殿下，你们真的要走下去。这洞窟我们可一点经验都没有，谁也不知道前面有什么。”“就沿着这条路。”东伯雪鹰道。较为安全的路，都被枯树老母他们盯着呢！犰玉帝君却是暗暗嘀咕，我都已经发现了三处危险了，这东伯雪鹰和那个什么九剑女皇却一处都没发现！他们难道闯这洞窟，一点依仗都没有？唉，真是麻烦大了。因为秘术缘故。犰玉帝君在探查危险方面极为擅长，一双眼眸观看周围，周围天地规则运动的奥妙都在他眼中显现，甚至遥远处的一点细微动静都能引起天地间的一丝变化，被他警觉发现。“小心，有一股力量正在急速靠近，我们快逃。”犰玉帝君连朝前方飞冲，同时无形的界神力也释放开裹挟着东伯雪鹰他们，飞行速度陡然暴涨，直接趋近于六十万里每秒。让东伯雪鹰和余靖秋都有些咋舌，他们夫妻二人速度可都达不到这么高。这还是带着三个人一起逃。犰玉帝君那般名气，果真了不得。“轰。”后方的确一道身影撕裂开冰块冲入洞窟通道内，隐约可以看到是一个四蹄飞奔的黑甲生物，可紧跟着又消失钻入了洞窟山壁内。“它在靠近，速度非常快。”犰玉帝君带着东伯雪鹰他们已经极快了，可此刻他有些焦急，“它在山体内根本无需转弯一切都沿着直线，以最快速度靠近，怕是几个呼吸后就会追上来，准备战斗吧！”在东伯雪鹰他们沿着复杂的洞窟通道，高速逃窜的时候，而在离他们并不远的山腹深处。“咔咔咔~~~”一尊尊寒冰笼罩的雕塑，表层寒冰碎裂，有的是黑色甲铠战士，有的则是黑色甲铠飞禽，有的则是黑甲野兽，他们都从沉睡中苏醒。“湖心岛看来又进入寒冰期了，一醒来都被冻起来了，不过还好，如果进入炎热期，周围一片升腾扭曲更加难受。”一条全身覆盖着一层黑色甲铠的蛟龙般的生物也苏醒过来，它的头颅上有两根角，一双金色眼眸有着一丝愉悦，“哦，这些老家伙们都还活的好好的么。”呼。这条黑色蛟龙生物碰触在洞窟岩壁，瞬间就渗透其中消失不见。很快。在一片较为宽阔的空间内。一个个穿着黑甲的战士、飞禽、走兽都赶了过来。“哈哈哈，老瞎子，好久不见，看到你这张老脸真是开心啊。”“呜，不是飞羽少主吗？还是英姿不减啊。”“哈哈哈，大哥，你还活着呢！做弟弟的就怕哪天苏醒了，你就不在了。”这些黑甲生物们，三三两两开心无比，甚至神情中都有着许多欣慰。其中盘踞在那的一条覆盖着黑色甲铠的大蛇则是声音轰隆：“我们这一队，倒是大多都还活着。这和我们这一区域很少有外来者进入有关系。”“我还希望外来者经常来，这样我们也能多苏醒一会儿。”“外来者来多了，我们就有身死危险了。”“击败我们还算容易，要杀我们，哼哼，这可难了。”“难道你没听说？湖心岛有好些区域，都有‘真神主宰’闯入过，许多和我们一样的老家伙瞬间就化为飞灰了。在主宰面前，逃都来不及逃。”“真神主宰，在主人的地方，也不敢乱来的。”这些黑甲生物们一个个交谈着。“虽然我们现在生不生，死不死，可也多亏了主人！否则我们这些都无法超脱成为大能的，按理说早就应该死了，主人却让我们一直活到现在。”一只黑色紫瞳飞禽发出较为尖利的声音。“主人，对我们无数修行者的确有大恩德。”“没能超脱，成为真神。这是我们自身悟性差，主人对我们的帮助已经很多很多。不过这湖心岛我们也苏醒了不知道多少次，却已经很久很久没有感应到主人存在了。”这些黑色生物彼此唏嘘，甚至追忆着往事。虽如此，可他们同样在感应着远处在逃窜的东伯雪鹰等四人。“不急着动手，得让入侵者们觉得这一片区域还算安全，将消息传出去，将来也有更多入侵者愿意从这进来。我们也能经常苏醒，一直沉睡的感觉真是不舒坦。”一名黑甲魁梧战士说道。“三个四重天界神。还有一个应该是修行了绝学的三重天界神，他们太弱了，根本无需追杀他们太狠。”一条正在周围飞行的黑甲小鸟在呱呱叫着，“让他们多耍耍。真正的重地都是有严防守卫的，他们这点实力根本是找死。”……冰冷的洞窟内。一头四蹄黑甲生物凶戾无比的扑杀过来，它的规则奥妙利用的都很低，靠的就是恐怖的力量速度。以及它利爪的锋利！“哼。”东伯雪鹰手中一杆长枪划过长空刺出，周围隐隐有气象万千，万事万物在显现。美丽而绚烂，这一枪让人感觉到了天地万物的美丽和绚烂。三大秘技之‘生命’。这一招是东伯雪鹰体悟世界中万事万物的美丽，美丽是表象，内在就是生命力，让人感动的生命力！东伯雪鹰的这一枪取的就是一种灵性、韧性，仿佛从石头缝隙中长出的小草，仿佛干涸沙漠中的一点绿色，仿佛飘来的雨水……随心而发，蕴含世界之灵性，招数千变万化。“蓬。”一枪刺出而后瞬间震颤发力，一瞬间就变幻了三百二十种不同的发力，‘生命’一招就是如此变幻莫测。也无需刻意去控制，刻意控制就落了下乘了。需要的就是悟性！悟出了，却很难描述出来，东伯雪鹰也只是循着心灵悟出的感觉。四蹄黑甲生物被震得一个踉跄撞击在旁边岩壁上，让无数冰层碎裂，可它却一点伤势都没有，继续疯狂扑杀过来。“吼~~~太弱太弱了，根本伤不了我。”四蹄黑甲生物疯狂吼着，不断追逐。“哼。”手持着黑色大尺的甫琼国主也是出手，这黑色大尺似慢实快，一长尺拍击出，周围时间、空间都在变化，整个世界都在变化，那四蹄黑甲生物竟然没能避开，甚至它的蹄爪也没能碰到这一黑色大尺。这黑色大尺就直接抽打在了四蹄黑甲生物的头颅上。咚的一声，力量直接传递其体内。可四蹄黑甲生物被抽的和洞窟地面猛地撞击，都犁出了一条深沟，以及大量的冰块裂痕，可就是丝毫无伤的继续追杀。“这一生物，感觉规则奥妙一般般，也就三重天界神层次。”东伯雪鹰传音道，“甚至在招式精妙上比我还差些，可是他的力量、速度、身体防御乃至蹄爪的锋利程度，都不可思议。它的速度能够达到六十万里每秒。他的力量竟然比我还强些，蹄爪比我们的血炼神兵还锋利恐怖，且任凭我们怎么攻击，都伤不了它。”“幸亏，幸亏它境界低。”甫琼国主传音道，“仗着境界我们还能压住它。”“蓬。”忽然犰玉帝君一脚踹在了四蹄黑甲生物的脸上，直接踹的它撞击廊道石壁上，无数冰块碎裂，它都翻滚了几个跟头才落地。这头四蹄黑甲生物死死盯着东伯雪鹰他们四个，尾巴甩了甩，随即低吼一声转头撞击在旁边的石壁上，却完全没入进去消失不见。“它放弃了？”东伯雪鹰他们都略松一口气。“一直被我们压制，它当然得放弃。”犰玉帝君摸了摸自己胖乎乎的脸，“可我们也不能高兴太早，它明显境界很一般，可我们是四个对付一个，才能完全压制他。如果一对一……它防御无敌，速度力量又那么恐怖，境界上也仅仅比东伯殿下稍弱，一对一可没那么好惹。”“嗯。”东伯雪鹰他们都点头赞同这点，一对一，东伯雪鹰对自己都没信心，毕竟他们全力以赴攻击了，任何攻击都伤不了对方。一个防御无敌的敌人，要赢，太难了。“东伯殿下，九剑女皇，我得告诉你们，周围不止这一个黑甲生物。”犰玉帝君传音郑重道，“我能够发现，周围还有更恐怖更强的杀机弥漫在周围，我得告诉你们，我和甫琼并无信心应对，我俩愿意陪同殿下走上这一遭，可殿下你们俩可做好准备，如果没有依仗，没有信心，还是尽早放弃为好。”“继续前进吧。”东伯雪鹰和余靖秋看了一眼，随即东伯雪鹰道，“路途是危险，不过，我来指路。”指路，当然是朝真神器方向靠近。“指路？”犰玉帝君、甫琼国主心中一动，看来，东伯殿下真的有什么秘宝藏图啊。不过这种藏图倒也不少，有的价值极低，有的则价值极高。“就怕我们没抵达目的地，就全死了。”犰玉帝君无奈嘀咕。“死就死，不就一个分身么，赶紧前进。”旁边的甫琼国主皱眉。“呦，够霸气，甫琼，等会儿遇到危险你先上！”犰玉帝君打趣道，同时也在前面继续前进了。……而此刻在周围，的确有一大批黑色生物都在暗中窥伺着他们这支弱小的队伍，丝毫不急着动手。“他们谁在指路，怎么在朝‘血火之门’前进？”蜿蜒趴在那的黑甲蛟龙金色眸子中有着疑惑，“他们是不是有什么地图指引，知道血火之门？”“哼。”旁边尖利声音传来，一头庞大的黑甲飞禽嗤笑着，“你想太多了吧，就凭他们队伍的实力？如果知道前面有血火之门的存在，恐怕早就转头走其他路了。当年我们还是四重天界神的时候，来到湖心岛时，都知道血火之门。可哪个敢去闯？他们如果真的要去闯血火之门，恐怕四个都会丢掉小命，就算不闯，仅仅路过，想要活下来都很难。”“血火之门。”“那地方可是恐怖的很，门未开，就危险恐怖。一旦门开启更是噩梦。”这些黑甲生物们一个个感叹唏嘘，他们没有一个去闯血火之门，因为都有自知之明。“那怎么办？如果他们四个都死在那，认为这片区域太危险，恐怕以后很长时间都不会有修行者进来了，那我们也得继续沉睡。”“嗯。”这些黑甲生物们都一个个烦恼起来。他们职责在身，如果东伯雪鹰他们真的逼近一些重要区域他们还是会出手的，可在这之前，他们还是希望让这四个多活一段时间。甚至如果运气好，这四个能够得到些宝物那就更好了！这样，估计会接连有入侵者进入这片区域的。可是他们又不能主动送宝物，毕竟一旦违背职责，他们将灰飞烟灭。“追杀他们，逼他们改变方向。”“让他们走其他方向，前面三千万里处有一处岔道，就让他们在那改道。”“只要改道，他们就不会碰到血火之门。”这些黑甲生物们立即做出决定。……东伯雪鹰他们飞行速度极快，一秒就近乎六十万里。仅仅一小会儿就数千万里过去了。“轰隆隆~~~”一场残酷战斗正在发生，东伯雪鹰他们四个遭遇到了进入洞窟后最激烈的一场战斗，一名很恐怖的黑甲魁梧战士来对付他们，这位黑甲魁梧战士实力极强，估摸着都能够媲美大能者了！东伯雪鹰他们四个也在拼命抵抗。“噗。”甫琼国主都吐血了，周围出现了巨大的法阵，一柄柄黑色尺子浮现，疯狂围攻那那黑甲魁梧战士。黑甲魁梧战士持着大斧，一招一式，带着恐怖的粉碎破坏之力。就算是湖心岛这样规则压制极强的地方，每一击都是让周围空间出现混洞的。“我们逃吧，这里有岔道，我们逃到另一条通道吧？”犰玉帝君传音道，“太吃力了，我们有些扛不住，而且这个黑甲怪物也只是在前面挡着我们，他似乎是守护这一条通道的。”“就沿着这一条通道。”余靖秋传音道。“对，就沿着这里。”东伯雪鹰也传音道。如果改变方向，和藏匿真神器的方向就截然相反了。甫琼国主也传音道：“这黑甲怪物阻拦我们，是不是故意让我们进入另一条岔道，另一条岔道。说不定就有陷阱。”“也有可能。”犰玉帝君赞同。一方实力强横，另一方则是足足四位联手，东伯雪鹰施展三大秘技之一的领域秘技‘牢狱’，余靖秋、甫琼国主也是操纵血炼神兵进行攻击。而犰玉帝君更是实力高超，他总是在关键时刻出手，让四人的联手真正完美起来。厮杀片刻。东伯雪鹰他们四个总算冲破了阻拦。迅速的继续逃窜。那名持着大斧的黑甲魁梧战士并未再追杀，只是冰冷的看着他们离去，皱眉低语：“他们死活要走这条通道，我在帮他们，让他们别死的太快。他们竟然还主动硬是往前冲。算了算了，我们也不能真正提点他们，他们要送死，就让他们送死吧。”他说话的声音虽然在周围回荡，可周围区域也隔绝一切探查，不会让东伯雪鹰他们听到。这也是他们职责所在，不敢违背。他们虽然存在私心，可也只能在职责范围内稍微做些事罢了。******“呼。”“呼。”东伯雪鹰他们四个在一处通道内歇息着。甫琼国主、余靖秋他们两个伤势比较重，犰玉帝君最是滑溜且聪明，丝毫伤势都没有。而东伯雪鹰的‘太皓之力’让他力量速度极强颇为擅长近战，伤势交情。余靖秋和甫琼国主主要都是不太擅长近身搏杀，他们的绝招更倾向于阵图手段。“还好，这些黑甲怪物似乎是分别负责一段区域。如果他们联手，我们恐怕早没命了。”犰玉帝君嘀咕道，“刚才那个太强了，我们四个都才勉强抗住。”“嗯。”东伯雪鹰也郑重，“幸亏有犰玉帝君在，我们其他三个怕很快都被他斩杀。”犰玉帝君实力，的确在他们三个之上。战场上把握形势，关键时刻出手，战斗实力，让东伯雪鹰也心服口服。不愧是公认的近乎大能者的存在，和慧明大师兄相当，的确不是虚话。“我也就是虚活了些年。”犰玉帝君摸了摸下巴，颇为得意。“走吧，我们继续前进。”甫琼国主道，“待在原地久了，说不定也有危险。”“嗯，继续出发。”东伯雪鹰也点头。四人一行悄然行进，接下来路途却安全多了，只是偶尔有黑甲怪物袭击，可实力还在他们四个承受范围内。像那种大能者战力的终究还是很少的。“嘎嘎嘎~~~”一头黑甲鸟儿呱呱叫着，瞬间就分化成足足上千个身体，同时攻击着东伯雪鹰他们四个。他们四个一边逃，一边分心抵挡。彼此配合下倒也扛得住。“嗯？前面小心！”犰玉帝君忽然传音道。东伯雪鹰也在注意着前面，前方远处却是一片空荡荡的山腹，巨大的山腹内隐约有一血红色圆盘，以东伯雪鹰他们眼睛，即便是视线阻碍，依旧能够清晰看见。那是方圆足足有百万里的巨大的圆盘。圆盘主要是红色，上面有刀剑等雕刻图案。“像是门？”东伯雪鹰纳闷。这巨大的圆盘，仿佛是摆放在地面上的圆形的门。这圆盘中央还有一道竖的痕迹，就仿佛是可以推开的门。“平放在地面上的门？”东伯雪鹰看着地面上圆盘上的刀剑图案以及一些血色纹路，就感觉到了无尽杀机以及血腥气息，包括犰玉帝君在内，个个都是高手，自然能够感应到了这种无形的威胁！这比之前遇到的黑甲怪物可恐怖多了。哗。东伯雪鹰他们速度很快，很快就来到了这巨大的山腹中，原本在后面追杀他们的黑甲鸟儿也停下来了，它呱呱叫着在远处看着，并不急着动手了。“大家小心点，小心那些冰雕。”犰玉帝君传音道。东伯雪鹰也注意了，在巨大的山腹的两侧，共有两排冰雕，两排冰雕数量极多，怕是有过百个冰雕。“这些不会都是一些怪物吧。”余靖秋传音给东伯雪鹰，“湖心岛遗迹内，许多怪物都是冰雕变成的。”“别吓自己，虽然许多怪物是冰雕变的，可不代表每一个冰雕就一定是怪物。”东伯雪鹰心中却有些发麻，那些黑甲怪物随便一个都很难缠，眼前整整齐齐两排过百个冰雕，如果全部都是怪物苏醒，那他们四个怎么挡？“那圆盘，我的眼睛看到了血腥的气息，以及无比恐怖的压迫，比你们血刃神廷的三祖还要可怕。”犰玉帝君双眸深邃观看一切，传音道，“大家小心点，别惊动一切，轻点，绕开那圆盘，迅速穿过这山腹。别碰任何物体。”“嗯。”东伯雪鹰、余靖秋、甫琼国主都赞同，谁都感觉到了无形中的威胁。“走。”犰玉帝君立即传音下令。他们四个立即化作流光从旁边就要飞过去，他们甚至都不敢碰触地面。可就在他们飞行的刹那――那两排整整齐齐过百个冰雕，个个表层的冰块开始龟裂开来，露出了冰雕下面的一双双已经睁开的眼睛，他们个个都看着欲要飞行穿过的东伯雪鹰他们四个。******星期一了，番茄求下推荐票，推荐票人人都有，还请大家花费几秒钟，投票支持下~~~“不好！”东伯雪鹰感觉到本尊神心都是一颤，甚至一刹那感觉眼前都变得一片昏暗，耳朵在轰鸣，心跳在加速，体内血液奔腾都有些混乱，自己的意识都无法看清周围场景了，“意识波动竟然能够直接冲击我的本尊神心？这这，这……”虽然意志非凡，可也本能的产生恐惧。就像蚂蚁面对人类的大脚踩踏，这是不可抗衡的恐惧！要知道东伯雪鹰作为三重天界神，就算是一般的大能者，也不可能仅仅看一眼带来的压迫，就让他本尊神心震颤都看不清周围场景。而现在这上百个冰雕同时蕴含杀机的注视就已经到了这一地步。注视下，耳朵轰鸣、心跳加速、血液奔腾混乱、双眼看不清，本尊神心震颤。“怎么会！”余靖秋身为四重天界神，同样感觉本尊神心摇摇欲坠，眼前开始迷糊起来，连体内界神力都难以控制顺畅，“这里怎么恐怖，我面对大能者，也不可能毫无还手之力。”“不好，快逃，快逃啊！”甫琼国主和余靖秋的遭遇相似，对体内力量控制都不顺畅了。“吼~~~~”犰玉帝君却是面色狰狞发出了低吼，他修行多年，多种秘术在身，本尊神心早就孕养的无比强大，此刻虽然受到恐怖的意识波动冲击，却还能够保持战斗力，他此刻张口一声怒吼，这怒吼带着特殊的波动迅速席卷过去，冲击着那些意识波动，让意识波动带来的冲击降低。东伯雪鹰、余靖秋、甫琼国主这才稍微好些，个个都能看清眼前一切了。而那上百个冰雕，此刻表层的冰层完全脱落，都露出了真正的模样，每一个都是穿着血色甲铠的战士，有的是人类。有的是兽类头颅，有的是金属头颅，个个在那带着杀机的注视着东伯雪鹰他们四个，仿佛看着四个跳梁小丑。“就这点实力也敢来血火之门。”其中有一血色甲铠战士嗤笑低语。“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”忽然那些血色甲铠战士中，有四位同时飞了起来，刷刷刷刷，有两位是在后面，另外两位则是拦截在前面。“这些真麻烦了，东伯殿下，你指路也指的太厉害了。”犰玉帝君传音苦笑。“怎么会这么强。”东伯雪鹰也不敢相信。因为按照他所知晓的。在湖心岛遗迹的普通区域。一般大能者实力是能扛得住的！越是深入越危险，甚至最终连血刃神帝、时空岛主他们都只能止步！可这里还没有摩雪国主藏匿真神器的地方深入呢！不应该这么危险啊。“拼吧。”甫琼国主传音道，眼眸中有着一丝癫狂。“拼。”余靖秋周围也漂浮着一柄巨剑，巨剑隐隐分化。“杀！”而围堵着的四名血色甲铠战士动了，其中一位女性甲铠战士身形妖娆，她的眉心部位忽然就生出了一只竖眼，竖眼陡然射出了红色光芒，直接射向了东伯雪鹰他们队伍中唯一的女性‘余靖秋’，余靖秋感觉到发自心灵的战栗和恐惧。差距。她一刹那就明白彼此有着巨大的差距！这是她进入湖心岛轨迹遇到的最恐怖的对手。“哗。”余靖秋身前悬浮的巨剑瞬间分化成九柄细剑。九柄细剑构成了一璀璨的星图，星图璀璨，隐隐有无数星辰漂浮，这星图抵挡在余靖秋前方。被红色光芒射在上面，一时间庞大的星图都冻结了，连九柄细剑都显现出来一动不动的被固定在半空。“这，这……”余靖秋也没想到。刚一交手，自己的血炼神兵竟然被固定住了，这让她心中升出了无力感。她甚至认为这次来湖心岛遗迹是不是太自大了？错的太离谱了？“轰！”还有一名持着刀的血色甲铠战士，他身形瘦削，双眸乃是重瞳，他一迈步就穿过彼此距离到了甫琼国主身旁，刀挥舞出，却产生了万千幻影，即便是贵为四重天界神的甫琼国主都辨认不出哪一个是真实的刀影。噗噗噗噗……甫琼国主操纵着巨大的木尺构建法阵欲要阻拦，可他身体却瞬间被分裂成了万千份。原来，那万千刀影，每一个都是真实的！每一个威力都很恐怖。“哼。”那眉心竖眼射出红光的妖娆女子，陡然转移目标，她的眉心竖眼射出的红光却是落在了那甫琼国主被粉碎的万千份身体上，顿时甫琼国主原本欲要合一的身体被完全冻结住了，咔咔咔咔咔……每一小份躯体都直接粉碎湮灭。甫琼国主直接湮灭，当场毙命，成为队伍中第一个毙命的。而东伯雪鹰、余靖秋、犰玉帝君都顾不得愤怒，因为他们都面临着威胁。“哈哈哈……”伴随着雄浑的笑声，巨大的金色拳头碾压着砸向犰玉帝君。同时还有一名雄壮战士也挥出了毛茸茸的黑色手掌，袭击向了东伯雪鹰。“牢狱！”东伯雪鹰的无数耀眼的白色光芒这时候终于束缚蔓延向了那四名血色甲铠战士，他的太皓之力虽然快，可之前那妖异红光以及那挥刀的血色甲铠战士更加快。不过……太皓之力无所不在，如今已经完全笼罩了周围一片战场。开始束缚这些敌人。三大秘技之一的牢狱！在东伯雪鹰境界更加高后，这秘技也改变了，不像之前的锁链束缚缠绕，而是一种温柔的束缚，柔韧却无所不在，无数太皓之力彼此联合，时时刻刻束缚影响着敌人。若是用来对付四重天界神这的确是厉害招数，可对付这些血色甲铠战士就显得有些弱了。“吼~~~~~”犰玉帝君张开血盆大口，疯狂的发出了怒吼。吼出时，只见一圈圈黑色波纹弥漫开去，成扇形袭击向了那四名血色甲铠战士，黑色波纹过处，噼啪噼啪出现了许多小型混洞，那四名血色甲铠战士也根本无法避让开，就受到了这黑色波纹的冲击。一时间这四位血色甲铠战士都微微一怔。其中那名全身有着黑色毛发的雄壮战士更是有些痛苦的捂住脑袋，另外三个速度也明显慢了下来，都看向了犰玉帝君。而在周围观战的过百名血色甲铠战士，也都看向了犰玉帝君。“快逃快逃，我不是他们对手。”犰玉帝君传音急切怒吼，同时裹挟着东伯雪鹰和余靖秋，速度飙升想要逃窜。“逃？”那名最是高大的血色甲铠战士见状冷然一笑，原本因为那吼声停下来的金色拳头再度碾压过去，金色拳头在挥出时急剧变大，瞬间就几乎堵住了东伯雪鹰他们逃跑的路，那金色拳头上有无数神纹在流转，威势恐怖异常。巨大的金色拳头碾压过来时，周围时空开始停滞，拳头未到，无形的冲击波就已经到了。这样的威势让东伯雪鹰和余靖秋都很是无力，当实力差距真的很明显的时候。那么任何反抗都是可笑的！他们俩至今都想不明白，自己也算不上深入湖心岛遗迹，怎么就碰到这样的危险？真的运气太差？面对这一拳头，余靖秋操纵着九柄细剑化作一绚烂的星空漩涡，直接冲击过去。东伯雪鹰一边太皓之力弥漫着施展着领域秘技‘牢狱’勉强稍微干扰着对手，另一方面则是手中长枪施展出了秘技‘生命’这一招。他甚至都不敢施展‘毁灭’去硬碰硬，因为他知道，如果硬碰硬只有被轻易碾压一个结果。犰玉帝君冲在最前面，身形陡然变化，变化成了一巨大的四蹄异兽，这异兽头颅还有着两根软软的触角，这四蹄异兽踏着虚空低着头颅就撞击了过去。蓬~~~~巨大的金色拳头和四蹄异兽的头颅正面撞击在了一起，砰砰砰！！！产生的冲击波让周围虚空炸裂，东伯雪鹰的一杆长枪也是旋转着连刺穿了层层冲击波，可速度也大减。金色拳头被撞击的收了回去。而犰玉帝君变成的四蹄异兽却是被金色拳头砸的整个身体一颤，而后通体开始崩塌碎裂开来，这一幕场景让东伯雪鹰、余靖秋都大惊，他们队伍中最强的就是犰玉帝君。如果犰玉帝君都战死，那么一点逃脱希望都没有了。“哗哗哗~~~”半空中，犰玉帝君崩塌的身体化作了汹涌的黑色水流，黑色水流滚滚涌动又凝聚成了异兽模样。“这头异兽的保命秘术练的挺厉害。”那最是高大的血色甲铠战士见状皱眉，当即传音道，“我的手段虽能压制他怕还杀不了他，得联手除掉他。”“嗯。”妖娆女子、雄壮黑毛战士都点头赞同。他们眼界不凡都看出这个化作异兽的四重天界神，正面战力也只是接近大能者，可在保命秘术上却厉害的多，已经修行到极高境界，如果不是克制他，恐怕正常大能者都很难杀死他。“他们只剩下三个，就交给你们了。”持刀男子却站在一旁没没再出手，似乎不屑以多欺少。……“厉害。”东伯雪鹰和余靖秋看到犰玉帝君恢复完好，不由心中大喜，他们都看出来身体化作水流。那是力量丝毫无损的。“犰玉帝君真是厉害，平常嘻嘻哈哈的，可保命能力却这么强。”东伯雪鹰暗暗惊叹。“走。”变成异兽的犰玉帝君，体表有水流弥漫，完全包裹住了东伯雪鹰和余靖秋，再度逃窜。“逃？”妖娆女子的眉心再度射出红色光芒，瞬间就射在了犰玉帝君身上，可他表面的水流在流动震荡，并未凝固。旁边的血色甲铠黑毛战士却摇摇头都没出手。他知道自己招数根本奈何不了这种保命能力超强的对手。“轰！！！”还是那恐怖的金色拳头，打的犰玉帝君身体再度炸裂，可逸散的水流依旧保护着东伯雪鹰他们俩再拼命挣扎。“撕拉~~~”妖娆女子也出现了，她泛着绿光的爪子也抓在了犰玉帝君身体所化作的水流上。一时间无数水流顿时有一些绿色丝线渗透。“吼吼吼！！！”犰玉帝君状若疯狂的咆哮着。他根本都不反击。完全靠着保命秘术的强大，妄图逃窜，不断的前进，在双方十余次交锋后。犰玉帝君就裹挟着东伯雪鹰和余靖秋冲出了这空旷山腹，沿着廊道继续朝远处飞窜而逃。“逃了？”“就这么逃了？”四名血色甲铠战士站在山腹内半空中，遥遥看着那水流飞去。也没有追杀。“看样子他们都不知道血火之门，仅仅只是路过吧。”妖娆女子轻声一笑，“三哥，如果你刚才出手，他恐怕就逃不掉了。”他们四个中，持刀男子是速度最快的一个，他如果全力阻拦，犰玉帝君的确很难逃掉。“哼。”持刀男子摇头。“实力的确很一般。”最是高大的男子道，“如果知道血火之门，是不敢来闯的。”“主动闯，他们四个就都没命了，现在也才死了两个而已，还有两个活下来了，算运气不错了。”旁边的黑色毛发战士道。******呼。远远逃逸了一段路，感觉到没有被追杀，犰玉帝君也停了下来，水流也汇聚成了人形，恢复了原先模样。而东伯雪鹰和余靖秋也松了口气。“没追来。”东伯雪鹰看了看后面。“多亏犰玉帝君，若非犰玉帝君，我和东伯肯定死在那了。”余靖秋道。“可惜甫琼兄没能逃出来。”东伯雪鹰摇头。劫后余生的感觉，让东伯雪鹰二人此刻心情都有些难以平静，还在后怕。这次的威胁真的是碾压性的，他们处于绝对的弱势。幸亏犰玉帝君保命能力强。犰玉帝君叹息道：“敌人手段太快，那个用刀的，瞬间就到了甫琼的面前，粉碎了甫琼身体。那个妖娆女子那诡异红光让甫琼身体完全湮灭。一个照面，甫琼就死了。我想要救他都来不及。不过……他死就死了，毕竟之前不死，恐怕也很难活下去。”“怎么了？”东伯雪鹰、余靖秋一愣。“犰玉帝君，为何这么没信心？”东伯雪鹰纳闷。经历过刚才一战，东伯雪鹰对犰玉帝君很是钦佩，这样的保命能力应该是大能者一个级别了，在普通区域，犰玉帝君应该能扛得住的。“那个妖娆女子除了施展那诡异红光外，还非常擅长巫毒。”犰玉帝君无奈道，“我已经中了巫毒，快扛不住了。”“什么。”东伯雪鹰、余靖秋一惊。“真的，巫毒已经渗透在我身体每一处，我的力量不断被消耗，很快身体就要崩溃了。”犰玉帝君无奈道，“巫毒太可怕，我这残缺的‘黑水真身’都扛不住。”犰玉帝君一挥手。旁边出现了些黑色尺子、储物宝物等一些物品。“这些是我和甫琼随身携带的些宝物。”犰玉帝君坐在廊道内，嘱托道，“东伯殿下，你们俩如果真的运气好能活着出去，就帮我和甫琼将这些宝物带给我们。至少这一次损失就能小些。”“一定。”东伯雪鹰连点头，随即无奈道，“这次进入湖心岛遗迹内，我才感觉到还是太弱，这次活着出去希望恐怕也不大，犰玉兄，我没能带出去，你可别怪我。”“哈哈哈，尽力罢了。”犰玉帝君面孔上忽然泛起了一层绿色。犰玉帝君看着东伯雪鹰：“这次我们也算共生死了，东伯殿下，我们算朋友了吧。”“算，当然算。能有犰玉兄这样的朋友，也是我运气。”东伯雪鹰连道。“哈哈哈，能让东伯殿下当朋友，这次死也值了。”犰玉帝君哈哈笑了起来。在笑声中，犰玉帝君身体哗的完全崩解，消散化为虚无。东伯雪鹰和余靖秋看着心中都有些难受。甫琼兄死了，犰玉帝君如今也死了，只剩下他们俩。这条路还能走多远？冰冷的洞穴通道内，余靖秋更是忍不住道：“雪鹰，我们这次进入湖心岛遗迹是不是太盲目了？实力本身就比较弱，还选择了比较偏僻没什么修行者进入过的洞穴，连和我们一起进来的犰玉帝君他们都死了，若非有犰玉帝君保护，我们根本走不到这。”“好了，都已经到这了，想再多也没用。”东伯雪鹰一挥手收起了旁边犰玉帝君留下的一些兵器等物，说道，“你我之前也早有心理准备，连犰玉兄、甫琼兄他们两位也是做好了身死的准备的，而且不选择偏僻的洞穴通道，难道选择较为安全的？那里恐怕有九阳宫主他们戒备探查。”“嗯。”余靖秋轻轻点头，“这里离我父亲藏匿真神器的地方已经不算太远，希望我们能够活着抵达那。”东伯雪鹰点头。在来之前，身为三重天界神，又有《太皓》绝学在身达到三转之境，实力在四重天界神中也算高手。这样的实力在浩瀚神界中也算一方霸主了！那时候东伯雪鹰还是有些自得满足的，可这次选择进入的是整个神界都数一数二的极度危险遗迹。大能者实力才能较为安全的在普通区域闯荡。来这里，先是看到死去的天云帝君尸体，又在洞穴通道内前行途中遭遇多次袭击，甚至都主要是犰玉帝君在撑着这一支队伍！这些都让东伯雪鹰感觉自身实力欠缺，显然在整个神界真正最巅峰的一群存在中，他还是垫底的那种。不过能‘垫底’已经足够自豪了！毕竟‘垫底’也是要有实力的，单单穿过那银白巨大水球层就很不容易。“离目的地已经不远，继续出发吧。”东伯雪鹰道。当即二人再度化作流光在这洞穴通道内高速飞行。……在离他们仅仅千万里外的山腹的狭小空间内，正有着两头黑甲怪物盘踞在这，一头便是黑甲蛟龙，另一头则是黑甲多足兽。“这次弱小的队伍中也就那个保命秘术极强的有些难缠。其他三个都很一般。”黑甲多足兽低沉道，声音回荡在这狭小空间，“现在另外两个都死了，剩下最后两个比较弱的，大兄，怎么办？是你出手还是我出手？大兄你出手恐怕轻易就能灭杀他们了。”“我们那片区域很少有外来者进入，他们这支队伍进来，我们才能苏醒。”黑甲蛟龙的金色眸子遥遥看着远处，似乎透过阻碍，看到了正在飞行逃窜的东伯雪鹰夫妻二人。“他们运气不太好，硬是乱窜经过了血火之门，血火之门估计吓住他们了。也不知道以后会不会还有队伍从我们那进入。”“血火之门，他们应该能看出不同寻常。说不定将来实力强了，还会刻意来探查血火之门。”黑甲多足兽道。“你说的也有道理。”黑甲蛟龙眼眸中也有着一丝笑意，“他们俩实力现在比较弱，就你去吧！将他们慢慢的一一解决掉，你的实力至少不会让他们感觉到恐惧。”“是，大兄。”黑甲多足兽当即瞬间窜出。数十个蹄爪踏着虚空，直接撞击在旁边的山壁上，没入渗透了进去。黑甲蛟龙则是看着这一切。在它眼中，东伯雪鹰夫妻二人太弱。它如果出手，会吓坏东伯雪鹰他们的。“这点实力就来湖心岛。”黑甲蛟龙轻轻摇头。******东伯雪鹰夫妻二人正高速飞行，只是他们飞行速度比犰玉帝君要慢多了。那头隐藏在暗中的黑甲多足兽穿行在山腹内部迅速在逼近，很快就已经追上了。对此东伯雪鹰他们俩还没有丝毫察觉。这也不能怪他们俩，他们终究太稚嫩了些。东伯雪鹰且不说，毕竟仅仅三重天。就算是余靖秋也只是刚成四重天界神没多久。也只是仗着《心剑图》残篇领悟了几分，才有如此战力。在探查、保命等许多方面都是很欠缺的。所以危机靠近，他们都没发现。“轰！”黑甲多足兽从洞穴山壁内猛然窜出。弥漫在周围的太皓之力几乎瞬间就笼罩住了黑甲多足兽，影响了其行动，东伯雪鹰和余靖秋也是本能的连躲闪，同时施展兵器来抵挡。“咚。”赤云枪极快的一枪挑在了黑甲多足兽的身体下方，猛然一掀，令黑甲多足兽都被掀起往后翻滚，只是刚刚翻滚，黑甲多足兽身体就猛然暴涨，它的数十个蹄爪就直接抓在了旁边的山壁、地面上，一瞬间冰层碎裂，它身形却一下子稳住。“吼~~~”伴随着一声低吼。黑甲多足兽全身开始释放出了无比耀眼夺目的金光，光芒耀眼程度，让东伯雪鹰夫妻二人都无法看清一切，不过凭借太皓之力还能判断对方踪迹。“死。”东伯雪鹰手中的赤云枪，却是汹涌刺出，几乎一瞬间就是三道枪影。轰~~~~第一枪，似乎普普通通，只是大量威能伴随着枪法开始蓄积。第二枪，周围空间开始扭曲了。第三枪，一瞬间这一杆长枪仿佛化作了一个点，无比小，小到极致的一个点！当然这种极度小的感觉也只是一刹那。紧跟着就是刺眼的光芒！无比刺眼！黑甲多足兽原本体表还是光芒耀眼，威势凶猛，可东伯雪鹰此刻长枪刺出，枪尖最靠近的一小圈是绝对的虚无黑暗，这一小圈之外，便是无比刺眼的光芒。这也是东伯雪鹰最强杀招，三大秘技之‘毁灭’。在看到天云帝君尸体后，东伯雪鹰心境发生变化，随即又观看了湖心岛由上亿陨石构成的恐怖法阵的阵图，那一座阵图，东伯雪鹰是参悟其中的‘毁灭’一方面，那一次东伯雪鹰不但是分身，连在夏族世界红石山的本尊，都一样本尊神心受伤！根据这些感悟，在穿过水层的十一年，本尊在红石山可是一直百倍时间再重新创造‘毁灭’秘技！甚至进入湖心岛遗迹洞穴内的一场场生死搏杀，也让东伯雪鹰有了许多感悟，他这‘毁灭’秘技一直在完善中。虽然如今还远没有达到那古老法阵中的那般程度，只能勉强有了点皮毛，可即便如此，也已然是东伯雪鹰如今的一个巅峰了。“咚！”长枪枪尖刺在了黑甲多足兽的头颅上，黑甲多足兽凶戾无比盯着东伯雪鹰，第一次说话了：“三重天界神竟然能弄疼我？可惜，就是大能者都杀不了我。”东伯雪鹰顿时心中发凉。黑甲怪物防御无敌，自己最强杀招都无用，怎么办？“哗。”这黑甲多足兽的数十个蹄爪迅速踏着虚空，身体游动，极为快速诡异的扑杀过来。而另一处，一庞大的剑阵图显现，余靖秋也出手了。轰~~~黑甲多足兽根本躲也不躲，身体强行硬抗，被撞击的略微停顿下，跟着再度扑杀来，它扑杀时的速度却是近乎有六十万里每秒，或许犰玉帝君在速度上可以压制它。可东伯雪鹰他们俩现在还差的多。他们俩相视一眼，实力比不过，速度又差的多，逃都逃不掉啊。“靖秋，快逃！”东伯雪鹰长枪一扫正面直接迎了上去，同时太皓之力也施展着秘技‘牢狱’束缚影响着这黑甲多足兽。“快逃啊，我们俩都在这，最终只会都死在这！我们两分身战死没什么，可这么白白死去根本就没意义！我擅长近战，也擅长领域类秘技还能纠缠它一会儿。而你想要缠住它都缠不住，被它一近身你就得死。快！快逃，你逃了，我也能想办法逃，或许还能活下来。”“嗯。”余靖秋毕竟有前世记忆，也是极为果断的，虽然让自己丈夫在这阻拦敌人她很难受，可她也安慰自己，自己和丈夫都只是一尊分身在此，死没什么，可得死的有些价值。嗖。余靖秋化作一道流光迅速逃跑。东伯雪鹰则是和黑甲多足兽疯狂搏杀在一起。“轰轰轰~~~”东伯雪鹰身体一次次撞击在周围的山壁上，他靠着领域秘技先让敌人动作稍微慢些，同时靠枪法艰难撑着！虽说黑甲多足兽也是力量超强，可他的‘太皓之力’也是以力量擅长，再凭借悟出的枪法秘技‘生命’倒也能够纠缠一二。“黑甲多足兽实力虽然在我之上，但还没有让我毫无反抗之力。”东伯雪鹰暗道。他却不知，这是这些黑甲怪物们故意派稍微弱些的过来，准备多耗费点时间一一将他们击杀。“不过我也撑不了太久，不能在这硬抗。”东伯雪鹰一边施展枪法，一边也开始高速逃窜。咻！一道流光飞速逃窜。“想要逃？”黑甲多足兽却怒吼着追了过去，它速度远在东伯雪鹰之上，总是一次次追上，双方在高速飞行中一次次搏杀。只是东伯雪鹰逃的方向，则是沿着原路返回的方向。因为妻子是朝真神器的方向过去的，如果自己也朝妻子方向逃的话。恐怕也牵扯到妻子。就算真的要死，好歹也得尽量保住妻子。……余靖秋化作流光在飞行，她眼眸中有着一丝厉芒，那是对自己的不满，因为这次来东伯雪鹰主要是为了她。“雪鹰。”余靖秋注意着后面，后面却并无谁追来。******东伯雪鹰和黑甲多足兽在高速飞行着搏杀着。“噗~~~”东伯雪鹰被一蹄爪拍击的往后倒飞开去，虽然有长枪枪杆抵挡，可依旧吐血，他继续飞窜，胸口的巨大伤口正在迅速愈合着。这些都只是一些战斗时一些余波附带的伤势，如果真正被正面轰击中了，他如今的身体怕是得立即就毙命了。东伯雪鹰在搏杀中，对自己的秘技‘生命’也越加有体会。枪法随心所欲，仿佛世界万物都在绽放它不同的美丽，招式圆满，竟然能撑到现在。可是久守必失。再这么下去，东伯雪鹰也明白自己怕得丢掉性命了。“再快点，再快点。就在前面了。”东伯雪鹰心中渴望期待着。“嗯？”在后面追杀的黑甲多足兽却渐渐慢了下来，甚至都不再刻意追杀了，它有些疑惑，“血火之门？”是的。东伯雪鹰沿着返回的路逃窜。如今已经逃的快又回到血火之门了。“有趣有趣。”黑甲多足兽眼眸中有着一丝期待。咻！东伯雪鹰看到了前方的巨大的山腹空间，山腹地面上有着巨大的血色圆盘，有百万里大。圆盘上有着刀剑图案，散发着恐怖杀机和血腥气息。在周围还有着那已经苏醒的三三两两正在彼此聊天的血色甲铠战士。这些血色甲铠战士们都转头看向了那飞向山腹空间的东伯雪鹰。“咦？竟然还敢来？”“他竟然又来了？”过百名血色甲铠战士们都惊讶看着这些，后面原本追杀的黑甲多足兽则是停了下来，在山腹外的通道口处观看着一切发生。嗖。东伯雪鹰直接降落。落在了血色圆盘上，站在血色圆盘上，东伯雪鹰看着周围那上百名血色甲铠战士，这些血色甲铠战士们的注视让他都感到有些难受，只是这一次，血色甲铠战士们似乎稍微收敛了些，否则东伯雪鹰都无法控制自己体内的力量了。“嗯，你要闯血火之门？”上百名血色甲铠战士中，一位身形高瘦的女子开口道，她声音有些阴柔。“闯血火之门？”东伯雪鹰看到这些血色甲铠战士们没有立即动手，又看了看在远处没过来的黑甲多足兽，不由暗松一口气。只是紧跟着。在这些血色甲铠战士中，一名瘦小血色甲铠战士飞了出来，也降落在血火之门上，满含杀机看着东伯雪鹰。“一个对手？”东伯雪鹰暗暗道，“而且其他血色甲铠战士都只是旁观，连黑甲怪物都没追杀，我的猜测果真是对的。”他沿着返回的路逃，甚至逃到血火之门，就是因为有一个猜测。之前他们路过血火之门的时候，是四个血色甲铠战士动手的！要知道，周围可是有足足过百位，为何仅仅才四位动手？而他们队伍也刚好是四位，这么巧？其次。在甫琼国主被杀死后，当时持刀的血色甲铠战士就没有继续出手了，后面是三对三！否则的话那位持刀战士速度超快，恐怕犰玉帝君也无法带着他们两逃掉。一开始四对四，后来又是三对三。这让东伯雪鹰就有了些猜测，加上这巨大的血色圆盘显然不是凡物，让东伯雪鹰也很是好奇。“我如果单独回来，恐怕就是一对一吧？”东伯雪鹰也是怎么猜测。“上一次的四个对手中，持刀战士、金色拳头的高大战士、妖娆女性战士他们三个明显更强，另外那个黑色毛发战士却没显露什么厉害手段。”东伯雪鹰暗道，“他们派出来的四个战士，是否是根据我们队伍的实力来派的？”“我们队伍是三个四重天界神，一个三重天。所以他们派遣出的血色甲铠战士也是三强一弱。”东伯雪鹰毕竟是一位高手，思维速度何等快，上一次虽然很狼狈他可他也观察到许多细节有了推测。所以他宁愿赌一把，也要验证一番。这样死的好歹也能更意义些，而且对这所谓的‘血火之门’也能了解更多。更何况……如果赌对了呢？他甚至可能不用死！“似乎，我赌对了。”东伯雪鹰看着巨大的血色圆盘上降落下的那名瘦小甲铠战士，仅仅就一个，而且隐隐的威胁感要弱些。“你说我闯血火之门？”东伯雪鹰却看向之前开口的高瘦女子，微笑问道，“敢问闯血火之门，有什么规矩？”那高瘦女子眼眸中泛着银色光芒，她饶有兴致看着东伯雪鹰，嘴角都微微翘起：“看来你还不太清楚，却敢站在血火之门之上，真是有胆色。”“只是用命来赌一赌而已。”东伯雪鹰道。周围过百名血色甲铠战士们一个个有的低声议论，有的则是笑着看着，有的则是嗤笑摇头。“不知可否告诉我，闯血火之门到底什么规矩，也好让我死个明白。”东伯雪鹰微笑道。高瘦女子点头：“血火之门是主人专门为外来者建造的，但凡来拜访我湖心岛的，许多根本没资格见我家主人，想要求宝？主人一律让他们去闯血火之门，血火之门有重重危险，闯过的危险越多，所得到的好处也就越多。”东伯雪鹰恍然。可以想象，在很久以前，湖心岛主人地位极高极高，来拜访者也定是极多。那位主人懒得招呼，直接设下血火之门。“不过也不是谁都有资格让血火之门开启的。”高瘦女子道，“所以在开启血火之门前，得先经历一个筛选考验，将大批寻常的修行者都筛选掉。”“筛选？”东伯雪鹰疑惑。“对，你面前就有一个对手，只有击败他才算通过筛选考验，就有资格进入血火之门内部了。”高瘦女子指了下已经站在血色圆盘上的那名瘦小血色甲铠战士，“让他主动认输，或者将他轰出血火之门范围，都算是击败他。”“开始吧。”高瘦女子淡然道。“巢乌，可别大意输了。”旁边的一位魁梧金瞳的战士喊道。“巢乌小弟弟，可要给我们争点脸面，杀了这个外来者。”那擅长巫毒的妖娆女子捂嘴笑道。“巢乌弟弟，解决他，干掉他。”“我们相信你。”这些血色甲铠战士们一个个都喊着，沉睡漫长岁月苏醒后，迎来一场血火之门的筛选之战，这也让他们感觉到了久违的乐趣。他们这些老家伙们终究是太寂寞了，而且他们也自然站在同伴一边，个个期待看着东伯雪鹰死去的场景。“轰！”百万里的血色圆盘陡然射出淡淡的红光，红光罩住上方周围区域。东伯雪鹰和那瘦小甲铠战士都在这区域内。“让他认输，或者将他轰出这红光范围，算我赢。对吧？”东伯雪鹰开口。“这小子倒是挺自信。”“巢乌，干掉他。”就在这时，山腹远处的通道口却是出现了一头头黑甲怪物，这些黑甲怪物们，或者人形，或者兽形，或者是飞禽，一个个也都饶有兴致的观看这一战了。甚至那些黑甲怪物们，和血色甲铠战士们还彼此聊了起来，似乎颇为熟悉。“我叫巢乌。”圆盘上。那瘦小甲铠战士盯着东伯雪鹰，声音却很刺耳，“你上次战斗我看过，你有绝学在身，可惜，我刚好克制你！受死吧！”说着瘦小甲铠战士陡然显现出了六条手臂，每一只手上都抓着弧形弯刀。哗。一道扭曲的银色轨迹在半空中一闪，瘦小甲铠战士就已经杀到了东伯雪鹰身边，而东伯雪鹰此刻还正在舒坦的感受着这百万里范围。因为自从那红光腾起后，东伯雪鹰就感觉到原本‘湖心岛遗迹’对自己的压制完全没有了！界神领域能够施展了，世界之力也能调动了。显然作为一场公平的筛选考验，湖心岛遗迹是不会压制东伯雪鹰一丝实力的。“好快。”东伯雪鹰一迈步身影就凭空消失。再出现就已经到了数十万里外，瘦小甲铠战士的刀光落了个空。“封！”瘦小甲铠战士见状眉头一皱，低喝一声。东伯雪鹰立即感觉到周围空间遭到封禁，他却微微一笑。心意一动直接调动世界之力开始凝聚，只见一尊尊星蓝衣袍东伯雪鹰出现，足足九个东伯雪鹰同时出现。个个手持一杆黑色长枪直接围攻了过去，施展的枪法千变万化。同时耀眼太皓之力锋芒显现，纵横四方，瞬间就去纠缠住了瘦小甲铠战士。“杀！”瘦小甲铠战士却是眼中寒光一闪。轰！他身影模糊了，周围时空都开始扭曲。模糊的身影瞬间就逼近了一个东伯雪鹰的世界身体，只见六臂挥舞着刀光，刀光化作了银色轨迹，一尊世界身体虽然艰难抵挡却很快就被劈中了身体，身体直接被劈的碎裂开来。虽然其他八个世界身体都在出手围攻，可瘦小甲铠战士同样堪称防御无敌，世界身体的枪法根本伤不了他，仅仅能影响其身法罢了。“好快的身法，好很辣的刀法，难怪说克制我。”东伯雪鹰真身站在远处看着这幕暗暗吃惊，“如此刀法又有六臂，我要对付他还真有些麻烦。”世界身体散掉一个，又凝聚出一个。九个世界身体不怕死的围攻着瘦小甲铠战士。瘦小甲铠战士‘巢乌’也有些暗暗恼恨，上一次东伯雪鹰他们队伍四人遭到袭击时，那时候因为没决定闯血火之门，东伯雪鹰他们都是遭到压制，无法施展界神领域，更无法施展世界身体！巢乌现在一出手，发现东伯雪鹰就放出了九个世界身体，顿时头疼了。“大意了。”“太久太久没战斗，上一次也没仔细观看他。”巢乌暗暗道，“不过这一战我还是得赢！”轰！巢乌爆发了。他身影再度模糊起来，周围时空扭曲，他的速度快到极为恐怖地步，强行穿行前进，旁边虽然有九尊世界身体围攻他，他能够避让则避让，避让不了就直接挥动兵器稍微抵挡，甚至一些不会太影响速度的干脆用身体硬抗。东伯雪鹰的兵器，根本伤不了他。他此刻目标就一个――东伯雪鹰真身！“想要杀我？世界为我，我为世界，在这世界范围内，我无处不在。”东伯雪鹰微微一笑，瞬间就已经到了六十万里外，巢乌穿梭速度再快，遇到东伯雪鹰这种瞬间消失的也是无可奈何。那些观战的血色甲铠战士中，那名妖娆女子笑道：“小娃娃，别一直躲，你必须让巢乌主动认输，或者将他轰出血火之门范围才算赢。你这么一直躲下去，可不算赢。”“对，躲可不算赢。”“赢不了，你最终还得死。”一个个观战的还很悠闲。东伯雪鹰听到周围的声音却根本不在乎，他依旧悠闲一步步行走，施展着领域类秘技‘牢狱’束缚对手，让九个世界身体围攻！甚至东伯雪鹰手中的赤云枪都还从未出手，他就这么默默观看着，观看着这个对手的刀法。知己知彼，方才更有望获胜。那个叫‘巢乌’的则愤怒狂暴的一次次欲要杀过来，可根本都无法近身，甚至还被迫和世界身体厮杀。“嗯，就这样。”东伯雪鹰观看了足足盏茶时间，在遥远夏族世界红石山的本尊也在百倍时间加速下不断的参悟推算，终于心中有了定计。“呼！”手中握着的赤云枪陡然一挑，划过诡异弧线，瞬间便刺了过去。在东伯雪鹰出枪时，其他九尊世界身体也都出枪了。第一枪，普普通通，不过威能开始蓄积。那瘦小甲铠战士反而有些兴奋，因为东伯雪鹰的真身总算出枪了，要这么一直躲下去他也感到憋屈啊。第二枪，周围空间都开始扭曲，这一枪开始引起了瘦小甲铠战士‘巢乌’的警觉，不对劲！第三枪！“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……仿佛十个无比耀眼的‘太阳星’一瞬间出现在眼前，巢乌的眼睛完全看不见了，他只能凭借着规则奥妙对周围的感应锁定了那十杆长枪的踪迹。同时他也感到了强烈的威胁感！这是东伯雪鹰出招以来最霸道很辣的一招。“嗯？”在旁边观战的一众血色甲铠战士们都有些吃惊。这汲取了湖心岛古老法阵一点皮毛重新悟出的秘技‘毁灭’，经过两枪的蓄积，第三枪爆发出的威势的确很强！只见赤云枪怒劈过来。所谓秘技‘毁灭’。乃是枪法，是一种规则奥妙的运用，并没有固定的招式，可用来刺、劈、扫、钻。而其他九尊世界身体施展的秘技‘毁灭’，则或是刺，或是扫，尽皆围攻向巢乌。“不好。”巢乌脸色大变，这第三枪爆发时也是图穷匕见时，他现在知道也晚了，连竭力的施展身法、刀法努力要挡住。“噗。”“蓬。”“嗤。”一时间一杆杆长枪尽皆笼罩过来，在之前盏茶时间观看中，巢乌的刀法已经被东伯雪鹰窥伺出了些大概情况。“嘭！！！”最后的赤云枪，枪杆周围是一片绝对的黑暗，周围带着疯狂爆发的威能，汹涌澎湃的抽打在已经被九杆长枪攻击的身影不稳的巢乌的身体上，他情不自禁就被抽的化作一道流光往后倒飞开去。虽然他竭力的要努力停下。可是这最狂暴的一招，且完美的抽打在他身上，力量太强了。他被抽的往后倒飞的飞出了红光范围，甚至撞击在山腹的山壁上，震碎了无数冰层，这才稳住身形，他脸色难看的看着远处血色圆盘上的东伯雪鹰。虽然他依旧毫发无伤，可是他却很清楚，他输了！被轰出血火之门范围，便是败！“不错的枪法。这一枪已经超越了三重天界神的境界，单论规则奥妙利用，已经有了四重天界神的味道了。”那名高瘦女子微笑夸赞道。“是很厉害的一枪，巢乌弟弟输得不冤。”那妖娆女子也道。“一个三重天界神能有如此实力，的确有资格开启血火之门。”高瘦女子继续道，“外来的修行者，你已经通过筛选考验，也算是我湖心岛的宾客了！这你是通过筛选考验的礼物。”说着高瘦女子一翻手拿出了一块血色符牌。血色符牌上只有一个奇异字符。虽然从未见过类似字符，可东伯雪鹰却瞬间明白了――‘墨’。“墨？”东伯雪鹰疑惑。那一血色符牌就已经飞到了东伯雪鹰身边。“这符牌不知道有何用处？”东伯雪鹰问道。“略有些用处吧。”高瘦女子淡然道，“你只是通过筛选，奖励不会太高。等开启血火之门能够度过危险越多，宝物才更多。”旁边瘦小的‘巢乌’则是低哼道：“对你而言。如今成为我湖心岛宾客，才是对你最大的奖励。成了宾客，那么就不算外来入侵者，就不会遭到我们攻击。在普通区域你可以任意行走。只有我湖心岛重地。才是禁止你擅闯的。”“在普通区域任意行走？”东伯雪鹰大喜。宾客身份，竟然还有这样的好处。太好了。这的确是非常实用的奖励，对自己而言。无处不在的危险的确是最头疼的。“轰隆隆~~~”忽然东伯雪鹰脚下的血色圆盘开始缓缓分开，开始朝两侧逐渐退去，露出了一个恐怖的的通道。东伯雪鹰感到发自骨子里的恐惧，连高高飞起看着下方。下方隐隐有着吸力，在吸引着东伯雪鹰。血色圆盘分开后露出的通道，是一片扭曲的虚空，不过这扭曲的虚空中，有着十八道血色纹路，每一道血色纹路都仿佛有着无数生命在嚎叫。单单眼睛看，东伯雪鹰就从心底情不自禁产生恐惧，都无法呼吸，他都有一种要跪伏的感觉。就算面对师尊神帝陛下，都没有这么恐惧过。可是这一通道，让东伯雪鹰产生了如此恐惧感。“停停停。”东伯雪鹰连道，“我放弃，我放弃。”“放弃？”那高瘦女子一愣，“你不闯血火之门了？”东伯雪鹰连道：“血火之门危险重重，应该不是强迫必须都得闯吧，可以放弃的吧？”“嗯。”高瘦女子点头，随即她一挥手，血色圆盘又缓缓合拢，将那恐怖的虚空通道给封闭住了。“你还真是够聪明的，你这点实力进去的确随时可能死。”高瘦女子道，“不过等你以后实力更强了，也可以继续来闯。”“一定一定。”东伯雪鹰道。嘴上这么说，可心底却不敢大意。这可是湖心岛主人专门建造用来应付外来者的，单单为了湖心岛的脸面，恐怕里面都会极度危险。自己通过‘筛选’都颇为吃力了，还进去找死？还是等将来实力更强大再说吧。“我如今算是湖心岛宾客，在普通区域都不会遭到攻击？”东伯雪鹰问道。“嗯。”高瘦女子点头道，“不过不可擅闯重地。”“哪里是重地？”东伯雪鹰问道。“放心，你若是无意闯入，会遭到驱逐。若是反抗才会击杀。”高瘦女子道。“明白了。”东伯雪鹰微微一笑，“诸位，那我就先走一步了。”刚要转头走，东伯雪鹰陡然又停下，看向了远处的那个瘦小甲铠战士：“巢乌兄？”瘦小甲铠战士‘巢乌’一愣，看着东伯雪鹰皱眉道：“何事？”“你是三重天界神？”东伯雪鹰问道。“算是吧。”巢乌皱眉，应付一声。东伯雪鹰轻轻点头。他和巢乌交手就发现了，虽然巢乌刀法秘技很强，可的确也就三重天界神，只是防御无敌，力量大速度极快才能和自己杀的相当。“这些甲铠战士，不管是黑甲怪物，还是这些血色甲铠战士，个个都是防御无敌。”东伯雪鹰暗暗道，“估计就是湖心岛的手段了。”他同时迅速朝远处飞去。而原本堵在山腹通道口的那些黑甲怪物们则是一个个离去，碰触旁边的山壁都渗透消失不见。“你还成了我湖心岛宾客？”原本追杀东伯雪鹰的那位黑甲多足兽也嘀咕了声，随即也钻进山壁消失了。东伯雪鹰看着黑甲怪物们都离去，不由心情更好，果真是真的，这些家伙都不再对自己出手了。嗖！东伯雪鹰高速沿着通道朝妻子靖秋的方向赶去。“靖秋，告诉我，你在哪？别乱跑，我就来！”东伯雪鹰连传讯，同时激动又充满信心，他第一次有信心带妻子安然离开，甚至都有了些许信心救出自己的岳父了。******努力早点更新，不熬夜，这一次我是下定决心了！说来缓慢，实际上东伯雪鹰也就经历了一场血火之门战斗而已。“雪鹰！”余靖秋激动无比，她还以为这次队伍只剩下她一个活着呢。“我来了，你在哪？”东伯雪鹰连传讯追问。“我刚拿到真神器。”余靖秋传讯道。“好，你就在那等我，我这就过来。”东伯雪鹰连传讯，“刚才我和你分开的时候，赌了赌，有了些收获。现在在湖心岛遗迹的普通区域我不会遭到攻击。”嗖！东伯雪鹰以极限速度在前进，一路上非常顺畅，没有任何黑甲怪物前来袭击，他也担心着，担心这段时间妻子余靖秋会遭到袭击。“还好。”片刻后，东伯雪鹰终于看到了远处戴着面具冷酷无比的银发女子，不由松了口气。“雪鹰。”余靖秋连喊道，声音中都带着开心。“靖秋，我先将你送到外面。”东伯雪鹰连道，“你在湖心岛边缘找一处地方先暂居下来。”“哦？”余靖秋有些疑惑。东伯雪鹰微微一笑，还是将事情详细说了下，‘血火之门’的情况，以及自己通过了筛选考验的一些好处等等。余靖秋听完后，不由露出喜色：“不再是侵入者？而是湖心岛的宾客，这下子在湖心岛要安全多了。”“嗯。”东伯雪鹰点头，“原本我也没把握救岳父大人，可现在我却有一丝信心了，可不管怎样，这一切都是因为这一件真神器！真神器太过珍贵，不可有失，我先将你送到湖心岛外……你在那待着！而后我独自去接应岳父大人。”余靖秋略一思索便点头赞同。从理智上她明白，这才是最适合的。她跟着根本没有任何帮助。“那我们走。”东伯雪鹰一挥手，直接将妻子收入了自己的内世界。界神的内世界，庞大的很，也有接引人灵魂、重塑肉身等诸多作用，甚至成为大能者后，内世界完全完善后，都能够自行诞生生命，让无数生命进行繁衍生活。嗖！随即东伯雪鹰立即开始返程。为了安全，他专门沿着刚才的原路返回，毕竟这条路更加偏僻。九阳宫主、枯树老母等存在也不会在这种偏僻之地进行封锁探查。……“呼。”沿着当初进去的洞口冲了出来。外面一片冰霜。遥远处更是无边无际的水层。东伯雪鹰一挥手，余靖秋出现在旁边。“这么轻轻松松就出来了。”余靖秋看向周围不由露出喜色，“我还烦恼回来途中会有危险呢。”“之前我们在这和犰玉帝君他们相逢，只是他们却已经……”东伯雪鹰轻轻摇头，“还好，我们现在也有把握安全出去了，到时候将他们的血炼神兵等宝物带回去，他们的损失也能降到最低。对了，靖秋。你先在周围寻找一处地方隐居下来。”“嗯。”余靖秋点头。穿过水层耗费时间太久，余靖秋独自穿越又太危险，自然暂时就在岛屿外围寻找一个安全的地方。很快。在一处高山的深处，余靖秋挥手便用界神力凝聚诞生出了一座冰屋。且周围也隔绝一切规则探查。“整个湖心岛无比之庞大，在湖心岛的大能者、四重天界神加起来也才那么点，不太可能有谁路过这！即便路过，又无法降临界神领域。我这里又隔绝一切规则探查。根本发现不了我这。”余靖秋颇为自信。“好。”东伯雪鹰一挥手，也是将犰玉帝君他们留下的宝物以及劫灭石精放在妻子这，至于赤云枪、墨字符牌等物品还是随身携带的。赤云枪对自己实力帮助较大。墨字符牌乃是通过筛选考验的奖励，在湖心岛说不定还有用。“那我先过去了。”东伯雪鹰道，“你赶紧联系你父亲，让他和我汇合。”“嗯。”余靖秋有些担心，“你也小心点，九阳宫主、枯树姥姥他们五个一定也借助因果之法在追踪着我父亲，我父亲也凭借因果之法努力和他们保持距离！你如果和父亲汇合了，一旦返程，怕也有危险。”“没事，反正重要宝物都留在这了。”东伯雪鹰一笑。九阳宫主等五位，要么是大能者，要么就是媲美大能者的四重天界神。摩雪国主，也是匹敌大能者的。他们个个在因果上都很精通。顺着‘因果’，就能够确定彼此的大概方位！这也是九阳宫主他们很难追捕到摩雪国主的原因，因为摩雪国主知道他们在靠近，所以硬是朝里面钻。加上内部的洞穴岔道方向不定，明明可以确定摩雪国主就在某个方向，可沿着洞穴通道，却是不断的偏离方向。“我先走了。”东伯雪鹰笑了笑，随即便又迅速远去。余靖秋遥遥看着，银色长发飘飘，心中默默期盼。期盼着这一次能够成功，丈夫能够带着父亲成功出来。******黑色长袍白发白胡须的老者正随意坐在一块凸起的冰块大石上，借助因果感应，他能够感应到在虚无中有着一条条因果线连接着不同的方向，其中有一条较为粗的因果线正延伸向远处十亿里之外的一处区域，只是那一处区域一片混沌，无法再仔细感应。摩雪国主很清楚，之所以一片混沌，是因为那一片区域隔绝一切规则探查。“哼哼，要追我？”“我修行多年，也是精通因果之法，湖心岛内布局又玄妙异常，想要追上我？”摩雪国主冷笑，随即看了看四周，周围是一片空荡荡的山腹，山腹山壁上共有八条洞穴通往不同方向，摩雪国主露出了一丝笑容，“我摩雪，还从来没有这么深入过湖心岛。”他得到的情报讯息中，都没有一点记载。因为太深入了。这种地方，恐怕都是三祖那种层次，那种真神主宰才敢深入的。摩雪国主也是逃命所以不管不顾，疯狂乱钻。“父亲。”余靖秋的传讯。摩雪国主顿时露出喜色，他最开心的就是自己大女儿竟然转世投胎成功了，觉醒记忆还成了四重天界神。这让摩雪国主无比欣慰，就算死，他也无憾了。更让他开心的是，他女儿前世时根本看不上男人，转世投胎后竟然没成神的时候就已经嫁给了一名物质界凡人世界的年轻小家伙。而且这个年轻小家伙，天赋极高，直接被血刃神帝收为亲传。他开心，痛快，觉得就算死了，也没什么好担心的了！而且他摩雪国主是真的活了太久太久，自然早就看开了，所以才在最后时候进入湖心岛遗迹拼一拼搏一搏，为了一件真神器，就是和九阳宫主他们翻脸也在所不惜！只要能将这一件真神器给女儿，那就太完美了，有了真神器，自己女儿成大能者的希望将大大增加，而且她还有一个很厉害的丈夫，相信将来一定能够超越自己这个当父亲的，真正超脱，成为大能者的。“乖女儿，有事？”摩雪国主心情轻松的和女儿传讯闲聊。“父亲，我已经得到了真神器，如今在湖心岛外安全待着。”余靖秋传讯道。摩雪国主顿时又惊又喜。竟然成功了？“雪鹰他正在湖心岛内部，要接应父亲你！你将大概地理位置告诉我，我好告诉雪鹰。”余靖秋道。“他来接应我？”摩雪国主皱眉，当即传讯道，“乖女儿，别费力气了！我如今在湖心岛极深处，对东伯雪鹰太危险！你们两个小娃娃就别折腾了，带着你丈夫赶紧离开吧。”“父亲，我和雪鹰既然来了，就没在乎过危险。更何况我们俩也只是一尊分身而已，你无需担心我们。”余靖秋传讯道，“而且我们还发现了一个地方，叫做血火之门。”余靖秋仔细介绍了一遍，这也是东伯雪鹰允许的。自己岳父，也没什么必要隐瞒。“通过筛选，在普通区域就不会遭到攻击，无意闯入重地，也仅仅只是先驱逐？反抗才会遭到击杀？”摩雪国主一惊，立即明白了这个宾客身份何等重要！“好。”摩雪国主心中也升起了生的渴望。有女婿帮助，自己或许真能逃出去，还能转世投胎去搏一搏！“女儿，我太深入湖心岛，只能透过因果感应确定我大概的位置。且我逃窜时还进入一些极危险地方，九死一生才逃到这！我来的路，雪鹰他也不能沿着同样路线过来。”摩雪国主传讯道，主要是一开始九阳宫主他们追的太狠，摩雪国主才哪里危险就往哪里冲，九阳宫主他们可不敢这么赌命。“父亲，你先将位置告诉我。”余靖秋传讯道。******呼。穿行在湖心岛内部，周围处处都被冻结，层层冰层覆盖，东伯雪鹰却很轻松，因为没有遭到任何袭击。“这种感觉，真是痛快。”东伯雪鹰露出笑容。上一次自己战战兢兢经历一场场搏杀，若非犰玉帝君，自己和靖秋怕都抵达不了真神器隐藏的地方。那已经是摩雪国主刻意放置的较为安全的区域了。“嗯？”东伯雪鹰接到了妻子传来的地图。“这么深入？”东伯雪鹰皱眉。摩雪国主，和湖心岛外围边缘的直线距离超过两千亿里！这是纯粹直线距离，而湖心岛布局玄妙，实际上要绕很远。“慢慢来吧。”因为自身很安全。东伯雪鹰完全可以用最简单的方法――不断的朝摩雪国主位置逼近！一条通道走不通就换一条道！时间流逝。一天两天三天……东伯雪鹰这次深入距离，是自己初次进来时的百倍都不止了，却一次战斗没发生。“真是奇特。”东伯雪鹰看着前方，这条通道的尽头，是一个空间漩涡。东伯雪鹰没有把握也不敢乱钻，谁也不知道钻进去会被挪移到哪里去！显然这是一种空间通道。肯定通往某个地方。“转头。”东伯雪鹰毫不犹豫转身返回，沿着之前发现的一条岔道继续前进。湖心岛内部太庞大了。神界深渊来此的四重天界神、大能者又太稀少，东伯雪鹰一个都没碰到！不过路过那么多地方，他也记录下了非常详细的地图。……转眼已经一个月过去，东伯雪鹰即便经常绕路，因为他一直以最高速在飞行前进，一些看似危险特殊的地方他都避让开，所以一直行进在普通区域，没有遭到任何麻烦。一个月时间，他和摩雪国主的距离也缩小到了五百亿里。“呼。”通体漆黑的通道内，东伯雪鹰在高速飞行。通道内虽然有着厚厚冰层，但是透过冰层可以看到冰层深处的黑色材质。“蓬。”东伯雪鹰一挥手，白色流光射出，便轰碎了大片的冰层，露出了那幽暗的黑色廊壁，黑色廊壁上还有着简单朴素的纹路。却有着奇异韵味。“越是深入湖心岛，都能看到一些建筑了。”东伯雪鹰暗道。如今这些建筑都被冰封了。“那是什么？”东伯雪鹰猛然停下，转头看向刚刚路过的后方的冰层。那厚厚的冰层中，一道人影若隐若现，盘膝坐在那。“没有甲铠？”“盘膝而坐？”东伯雪鹰凌空而立透过冰层仔细观看着，冰层很厚，这是一名穿着灰袍的男子。盘膝坐着，却被完全冰冻住了。“我一个多月，也算深入湖心岛，见过极多了。可那些冰雕，个个都是穿着甲铠。”东伯雪鹰暗道。“这是第一个没穿甲铠的。”东伯雪鹰有一种冲动，要研究研究。“管他呢。”“就算这灰袍男子，真的是湖心岛内部的某个厉害人物。我无意中打扰，我宾客的身份，他应该也不会直接打杀我。”东伯雪鹰念头一定，当即一挥手，无数白色锋芒从手指尖飞出，直接撞破冰层撕裂冰层，哗哗哗，大片大片冰层崩塌。约莫上百米厚的冰层被完全撕碎，太皓之力非常巧妙的没有伤到灰袍男子一丝，便将他周围的冰层完全震碎，露出了灰袍男子的模样。他盘膝坐着，没有任何气息。“死了？”东伯雪鹰一感应就立即确定了，“本尊神心都没了？”东伯雪鹰操纵一丝太皓之力渗透进这灰袍男子尸体体内，的确空荡荡的，不过这具尸体却让东伯雪鹰暗暗色变，因为在太皓之力顺着鼻孔钻入进去的时候，却已经发现了这尸体的肌肉筋骨乃至脏腑器官，都强大的恐怖。“绝对是大能者，而且是将身体修行到极高境界的大能者。”东伯雪鹰暗道。“不过他是谁？”东伯雪鹰仔细观察，“他身体的气息来看，应该是神界的大能者，而非黑暗深渊。而我神界历史上的大能者，包括死去的，我应该都知道。可是，我却不认识他。”东伯雪鹰皱眉仔细观看着眼前这位灰袍男子，一个陌生的大能者，历史上都未曾记载的大能者。“不过神界历史记载也并不安全，像湖心岛主人，也同样没有记载。”东伯雪鹰暗暗猜测。东伯雪鹰目光落在了灰袍男子的手腕上，那手腕上有一赤红色手环，当即一招手，那一赤红色手环便迅速脱落飞了过来，这是灰袍男子尸体身上除了衣袍外唯一的一件宝物。他东伯雪鹰还不至于去剥死去修行者的衣服，即便那衣服是界神阶极品。赤红色手环是储物宝物，还是一件可用来战斗的特殊界神器。“有意思，虽然是界神器，可威力似乎很大。”东伯雪鹰暗暗色变，他炼化赤红色手环时，立即发现了手环内部的古老法阵，那浩瀚法阵幽暗难测，让东伯雪鹰都有些心悸。法阵内部更是有一片固定的时空，“这是一件可以将敌人封存进‘时空’的兵器，只需要激发这件兵器，就能将敌人收了进去，收入这时空内。”“这兵器内的奥妙，谁炼制的？我感觉洞天宝物红石山，都有些不如它。”东伯雪鹰皱眉，“而且这个灰袍男子尸体，我竟然辨认不出他的身份。”“算了。”想不通，只能暂时放在一边，不管怎样，这神秘灰袍男子早已死了不知道多久，且还是在湖心岛极深之处。“这里面还些物品，或许从这些物品，能发现他的身份。”东伯雪鹰意识渗透，手环内部时空是分成近百层，其中一层时空就是存放物品的。东伯雪鹰从手环内取出了四件物品，也是手环内比较特殊的，其他都是神晶等常见之物。四件物品，分别是一柄斧头、一块锋利残片、一条黑色长鞭以及一本金色书籍。“斧头和这一根长鞭，都是界神阶极品的兵器，而且炼制手法都很相似。”东伯雪鹰略一查验便发现了，斧头和长鞭的神纹都极古老特殊，在来湖心岛之前自己都没见过这种风格。严格说是和赤红手环是相似兵器，都有着些许时空韵味。“斧头、长鞭、赤红手环，它们的炼制者，肯定非常精通时空，而整个神界深渊最精通时空的，就是时空岛主了。”东伯雪鹰仔细想了想，可还是猜不出这灰袍男子尸体的身份，仿佛是凭空冒出来的一位大能者。随手又拿起了一块锋利残片。摸着残片，残片是暗红色，上有古朴花纹，散发着浩瀚宁静气息，让东伯雪鹰都情不自禁内心变得平静。“不是凡物，只是看不出有何用途，且只是残片，难道是某件真神器残片？”东伯雪鹰暗暗猜测，随即也放在一边，看向最后一件物品。东伯雪鹰拿着这本厚厚的金色书籍，一翻看，上面有许多古老字迹，意识一感应。轰――大量讯息涌入脑海。“我，尘云尊者。”“赤红手环、斧头、长鞭，都是我自己炼制的兵器，只可惜材料所限，仅仅只是界神器。而那一残片，是我偶然得之，至今未曾发现用途。”“这些便算是我送给后来者你的礼物！我尘云也是长期苦修。宝物极少，还请见谅。”“赠与这些，只是有一事相求！”“若后来者你将来能够碰到‘清原尊者’，请将一书籍赠与他。若是碰不到，也就罢了。”“清原，你所求我之事。我已办妥。只可惜我还是小瞧了湖心岛的危险，无缘再和你一见，甚憾！”仅仅几句话。跟着就是非常复杂的阵图，一幅幅阵图，足足三百二十五份阵图，每一份都极为高深。东伯雪鹰拿着书籍，沉默着。他能感觉到这位死去男子留言中的遗憾之意，这是死时所留言。“尘云尊者？清原尊者？”“难道是尊者级存在？”东伯雪鹰思忖着，他和犰玉帝君他们在一起时。也知道了大能者又被称作是‘真神’，可大概分成三个层次。普通真神、真神尊者、真神主宰！像自己师尊、时空岛主他们几个都是主宰级存在了。“尊者级，在整个神界深渊也不算多，可为何我都没听过他们俩？”东伯雪鹰暗暗道，“而且这个尘云尊者难道没有传讯之法？在死前，反而是在书籍上附带留言？”一般交流都是传讯之法。甚至直接透过因果，隔无数世界进行传音交流。像在书籍上留言是很奇特的一件事。……研究了片刻，便将这些都收了起来。东伯雪鹰看着面前盘膝而坐面色安详的灰袍男子尸体，当即一伸手。天地之力迅速汇聚凝聚成土石，土石将灰袍男子尸体给完全笼罩包裹住了，既然死了，那就入土为安吧。“这样的强者，应该是有分身的，可却是死在了这。甚至还留言了，应该是真的本尊分身尽灭。”东伯雪鹰看着满前的坟堆，暗暗道，“湖心岛不愧是整个神界深渊数一数二的古老遗迹，危险程度远超想象。怕是有些灭杀分身和本尊之法。”像血刃神帝，都能灭杀大能者的时候，利用因果，将攻击传递到遥远的大能者另一个身体上，直接灭杀！也就藏身在物质界。物质界规则，就是保护呵护本土生灵的，越是强者的力量越是遭到阻止甚至排斥。强如主宰，即便借助立下的誓约降临下的攻击，也只能击杀三重天界神。若无誓约，更是只能击杀二重天。要知道在神界深渊，血刃神帝他们，就是杀普通大能者都是轻而易举，可见‘物质界’本身规则的强大。“湖心岛遗迹的危险，恐怕还在我师尊他们之上，我也不可大意。”东伯雪鹰思忖道，“心怀敬畏，物质界的保护，也并非无所不能。”是因为看到天云帝君尸体时，看到了上亿陨石构成的庞**阵，那一庞**阵，给东伯雪鹰的感觉就不亚于物质界规则！所以让东伯雪鹰感觉……物质界规则的保护，也并非绝对！“还好，我是湖心岛宾客。只要不是故意找死，还不会那么倒霉。”东伯雪鹰看了看坟堆。“无缘再和你一见，甚憾！”东伯雪鹰心中默默念叨，“也不知道这两位尊者是道侣，还是亲人？”“修行路本就不容易，闯遗迹，可能有好处，却也有危险。”东伯雪鹰叹息。一个疑似真神尊者级存在，就这么死在这了。嗖。东伯雪鹰继续前进。……随着和摩雪国主的距离越来越近，东伯雪鹰也开始透过妻子余靖秋和摩雪国主联系，摩雪国主也并非一直留在原地，他也要躲避追杀，所以也一直在移动。不过因为处于极深处。危险极多，所以现在他们移动距离还是极少的。三百亿里、一百亿里、五十亿里、十亿里……双方距离越来越近。“我走错路了，这是条死路。”明明知道距离越来越近，可周围有许多阻碍，硬是绕了许久。“不急不急。”摩雪国主正站在一片空旷广场上，整个广场都被冰封，他遥遥看着等待着，同时也时刻感应着九阳宫主等几个的距离。他躲避九阳宫主他们，同时刻意和东伯雪鹰靠近。呼。摩雪国主眼睛一亮，他看到了远处一道流光划过长空，跟着就降落在广场上，正是身上都有些许冰霜的黑衣年轻青年。摩雪国主抚着自己的雪白大胡子，不由咧嘴笑了起来，当初他就是看着东伯雪鹰参加万花宴的，只是那时候东伯雪鹰还只是一个神级，现在却已经拥有了四重天界神战力。“乖女婿。”摩雪国主笑着喊道，声音雄浑，回荡在周围广场上，开心的很。东伯雪鹰也当即行礼：“雪鹰拜见岳父大人。”摩雪国主越看东伯雪鹰越喜欢，他命不久矣，能看到有这样的女婿怎能不开心。“雪鹰。”摩雪国主笑呵呵的，“当初在安海府城的时候，我就知道你是我女婿了，那时候我虽然也高兴，高兴女儿投胎转世成功，高兴我那让我烦心的大女儿总算有人要了。可是仅仅只是一个神级小子，我还是有些不满的。”“不过看你当时潜力还不错，还算过得去，也就不在乎了，毕竟女儿的事可不算我能决定的。”摩雪国主笑眯眯道。东伯雪鹰无奈道：“岳父大人，你和靖秋都瞒住我，我当时还纳闷，摩雪国主竟然如此看重我。”“哈哈哈……”摩雪国主大笑起来。随即便道：“雪鹰，如今我们在湖心岛深处，危险重重，那九阳宫主他们几个要抓住我很难。可是一旦我们返回，越是往外走……外围区域危险也是越来越低的，对九阳宫主他们更是不值一提。他们几个联合围堵我，且还有些分身之术。想要在他们围堵中逃出去，希望很低。”东伯雪鹰连道：“岳父大人，我和靖秋也都想好了，希望再低都得拼一把。如果一直留在湖心岛极深处，时间久了，怕只是等死而已。只有逃出去，离开了湖心岛遗迹的规则范围，岳父你才能投胎。靖秋她能够投胎转世成功，岳父大人你也完全有希望投胎转世成功。”摩雪国主点头一笑：“我明白，你也无需说太多。的确有些许成功希望。可女儿成功，不代表我也能做到。希望终究比较低。现在你和我一起闯出去，就怕逃不出去，你的身份也被九阳宫主他们发现，因此结下仇怨。”“我都不怕。岳父大人你还怕这怕那？”东伯雪鹰道。摩雪国主一怔，随即点头：“好，那就麻烦雪鹰你了。”他也是想到东伯雪鹰是物质界领主，又是神帝亲传弟子，这些麻烦还是扛得住的，他也就不再矫情了。“我来时已经探明路线。都是最顺畅的路线。”东伯雪鹰道。“好，你指路，我们就搏上一搏。”摩雪国主道。嗖！二人当即化作流光高速飞行。摩雪国主释放力量带着东伯雪鹰，二人速度飙升到六十万里每秒，显然这位修行漫长岁月的匹敌大能者存在的老家伙，在速度方面也极擅长。……在寒冰廊道内。冷漠青年负手而立，一直透过因果遥遥感应着摩雪国主的方位，摩雪国主也是使用宝物隔绝一切因果探查，使得感应探查只能锁定一片区域。那片区域却是混混沌沌模模糊糊。无法探查清楚里面。“失算了，早知道摩雪国主这么不怕死，就不应该带他。”冷漠青年摇头。当初他带领几个同伴一起闯。他乃是队伍领头者，毕竟他的实力是最强的一个，作为时空岛主亲传弟子，在界神时期他就颇为耀眼，如今实力更是极深。谁想队伍中的摩雪国主发现了真神器后，就立即带着真神器逃窜。根本不管他这个队伍首领了。“真神器。”“只要得到真神器，完全炼化。日日夜夜用心体会，我开辟出自己的路，踏入尊者级的希望将大大增加。”冷漠青年眼中有着不甘，“谁阻我的路，杀。”他是真的满心杀机。冷漠青年‘九阳宫主’忽然转头看向一个方向：“他在高速移动？”虽然摩雪国主刻意控制隔绝探查的区域，尽量伪装。可随着他的高速飞行，隔绝探查的区域终究还是随着移动。“他准备干什么？”九阳宫主没急着行动，因为他并不确定摩雪国主是要逃，还是去更深入的地方。待得摩雪国主飞了盏茶时间。九阳宫主才完全确定，他眼中露出一丝寒芒：“这摩雪。还真的朝外逃了，他以为他逃得掉？”嗖！九阳宫主也动了。……另一处的岔道口。拄着木头拐杖的老太太也和九阳宫主传讯联系：“好，宫主放心，这事交给我老太婆，老太婆我一定帮忙。”她的头发迅速变长化作了一根根灰褐色树根，一条条灰褐色树根直接断裂开来，而后化作了一名名灰袍老太太，足足有九个分身。嗖嗖嗖嗖嗖嗖……九个分身迅速沿着岔道开始分散，也前往堵截。这是枯树老母天赋拥有的手段，即便在湖心岛遭到压制，她也能分出分身来。她的分身手段，也是九阳宫主捉拿摩雪国主的依仗。******“怎么回事？”“他逃的好快！”“一路上，似乎都没怎么减速。难道他没遭到攻击？”九阳宫主他们立即发现了问题所在。“听我命令，全力以赴先朝湖心岛外围赶路，我们在外围进行堵截。”九阳宫主传音下令，狱龙皇和他有生死交情，枯树老母也答应帮他，至于红浮女皇、泽诺君主更加没胆子和他作对。不是谁都像摩雪国主那样胆大的。“好。”“明白。”他们一个个既然追逐到湖心岛极深处，如今也就循着原路返回，避开一些冤枉路即可。一时间他们速度个个极快。像九阳宫主、狱龙皇在速度上更是比摩雪国主还要更快！一旦他们不再管摩雪国主，一心朝外围赶，很快就冲在了前面。“麻烦了。”东伯雪鹰、摩雪国主也知道不妙。不管怎样他们终究是要沿着最外围出口出去的。“出口众多，岔道众多，搏一搏吧。”东伯雪鹰、摩雪国主也没别的办法。……时间流逝。自从和摩雪国主汇合后，转眼已过去了一个月。东伯雪鹰他们距离出口已经不远了，估计三两天内就能出去，可这时候却更加危险。因为九阳宫主他们已经开始疯狂在周围堵截。“嗖。”幽深的洞穴通道内，东伯雪鹰和摩雪国主正化作流光在飞行。“他们在逼近，在从四处逼近。”摩雪国主有些焦急，“必须赶紧改道。”“改。”东伯雪鹰也说道。他如今也不指路了，因为被逼的乱跑，已经不是他熟悉的路了。他唯一的作用就是宾客的身份。让他带着的摩雪国主也免于遭到袭击。改道！再改道！改改改！！！“追。”“他们逃不掉。”九阳宫主这时候也都拼了，他们感觉到摩雪国主他们已经快被堵截住了。摩雪国主一直拼命逃。可越是逃，四处的包围却不断压缩，让摩雪国主越来越绝望。“逃不掉了。”摩雪国主叹息道，“其实我也知道，九阳宫主他们全力以赴要围堵我，我要逃掉，希望渺茫。雪鹰，你走吧。不用管我了。你再跟着我，就是被我连累。”“岳父大人，别放弃，我还有一办法。”东伯雪鹰道。“你有办法？”摩雪国主惊讶看着东伯雪鹰，之前一段时间东伯雪鹰一直是跟随，是任凭摩雪国主一次次改道的。“试试吧。”东伯雪鹰道，“岳父大人，你可别反抗。”说着一挥手。将摩雪国主收入了自身的内世界内。东伯雪鹰随即独自一人迅速朝旁边不远处返程赶回去，很快就看到了远处有一幽暗的空间漩涡。他走到了空间漩涡旁，盘膝坐了下来。“他们靠近了。”摩雪国主在内世界内，还在通知东伯雪鹰。仅仅片刻。呼。一道身影从远处幽暗洞穴通道飞来，路过这拐角处，看到了盘膝坐在地面上的东伯雪鹰。“哦？东伯雪鹰？”来者正是一冷漠青年。东伯雪鹰抬头一看，连站起来：“见过九阳宫主。”冷漠青年微微点头嘴角还有着一丝笑意。对这东伯雪鹰他是很有好感的，笑道：“我之前有些奇怪，赤火老祖降临夏族世界的仅仅只是一个化身，又如何救的你的妻子。我问了赤火老祖，他告诉我。是你将自己灵魂献出一半给你妻子。”“嗯。”东伯雪鹰点头。“你夏族的战争，那么艰难，相信战争刚结束时你应该还没掌握一品真意。”冷漠青年猜测道，“若是有一品真意，救你妻子也无需如此困难了。”“是。”东伯雪鹰暗暗奇怪，这个九阳宫主竟然对自己了解的这么仔细。“为妻子，放弃一半灵魂，你当时又不是一品真意超凡，这有断绝修行路的危险。”冷漠青年微笑点头，“真有些胆色啊，虽然我比较喜欢你小子，但是牵扯到真神器，谁阻拦我，我就会杀谁，所以希望你别去帮摩雪国主，因为你帮不了他的。”从另一方向有一黑龙飞来，速度极快，当降落下来时也化作高大黑甲男子。“怎么样，周围一带发现摩雪国主了？”冷漠青年问道。“没有。”黑甲男子狱龙皇道。冷漠青年当即看向东伯雪鹰，眼眸中都有着一丝厉芒，冷声道：“隔绝探查的范围就这么大，这么大范围别无其他生命，仅仅只有你一个！而且透过因果我可以判定，摩雪国主也在周围一带，他没别的地方逃。恐怕就在你的洞天宝物内或者内世界内吧。”“东伯雪鹰，为了摩雪国主，和我作对，不值得。”冷漠青年道，“我们可以是朋友，而不是敌人。”东伯雪鹰看着他：“有些事，没办法。”嗖！直接朝旁边的空间漩涡里一窜，便已经消失在空间漩涡中。冷漠青年脸色一变，像空间漩涡一般都是通往一些较为重要或者危险的地方，他眉头皱着：“仅仅一次指点，就这么拼命帮摩雪？”……嗖。这是东伯雪鹰第一次在湖心岛内钻进空间漩涡，这也是他唯一觉得还能拼一拼的办法，因为他是宾客，即便擅闯重地，也不至于直接被击杀。“呼。”感觉周围空间变幻。眼前忽然就出现了一片广袤的大地。落在这片广袤大地上，一抬头，远处正有着一名庞大仿佛大山的金甲巨人盘膝而坐，这巍峨金甲巨人也睁开眼，俯瞰了过来。东伯雪鹰有些尴尬，连道：“无意间闯入，敢问这里是什么地方？”（本篇终）犹如大山般的金甲巨人俯瞰下方，他面容犹如斧凿，眼神平和，嘴唇比较厚，只是无形中散发的威压让东伯雪鹰感到了压迫感。“比赤火老祖、摩雪国主他们都要强的多，感觉九阳宫主也就接近他吧。”东伯雪鹰暗暗道。九阳宫主，乃是大能者，又是时空岛主亲传。他为何能够让狱龙皇、枯树老母都愿意听他号令？就是因为实力的确远在寻常大能者之上，不是尊者级，可战力却已经很接近。那巍峨金甲巨人看过来，开口道：“这是毁灭洞天，不是你能擅闯的地方。”“竟然敢擅闯毁灭洞天？”这庞大的金甲巨人的肩膀上忽然窜出了一道黑影，黑影瞬间划过长空扑向了东伯雪鹰。东伯雪鹰一惊。他一眼看清，那飞扑而来的黑影是瘦小猿猴模样，穿着黑色甲铠，手持着一根深紫色长棍，只见他从远处飞来，挥动了长棍，长棍迅速暴涨，仿佛横亘在天地间，深紫色长棍带着让东伯雪鹰心悸的威势直接当头砸了过来。“我是宾客，就算擅闯应该先驱逐，怎么直接就打了。”东伯雪鹰心头发蒙，可也顾不得犹豫，连施展赤云枪就连抵挡这一棍。“我并无恶意。”东伯雪鹰还传音辩解。“蓬！”深紫色长棍横扫过天地，扫在了东伯雪鹰的长枪上，东伯雪鹰只感觉到浩浩荡荡的力量冲击而来，他修行《太皓》绝学以力量大著称，而此刻面对这深紫色长棍的横扫，却仿佛蚍蜉撼树，瞬间就被碾压了。嗖。东伯雪鹰被抽打的双手都瞬间骨折扭曲，长枪直接被抽的撞击在胸口上，胸口凹陷。东伯雪鹰一口鲜血就喷了出去，整个人更是高速往后倒飞开去，飞出了数十万里才停下。“差距太大了！”东伯雪鹰色变，到如今他也遇到过很多对手，就算之前碰到的血火之门的那些血色甲铠战士，那些黑甲怪物们，都没有一个让他有这种感觉。巨大的差距，让东伯雪鹰都没有丝毫反抗之念！因为再反抗也是被蹂躏。“还好，他没有杀我之心。刚才那一棒子虽然砸过来，可力量并未湮灭我的身体。仅仅让我倒飞数十万里。”东伯雪鹰暗道，如果对方存杀心，估计自己会一瞬间被砸的身体爆掉，身体每一个粒子都湮灭掉，死的不能再死。一招就会被杀！这就是双方的差距。“这位前辈……”东伯雪鹰刚传音。“啊啊啊。”那猿猴却怪叫着，又挥舞着那深紫色长棍怒抽而来。蓬。东伯雪鹰勉强瞬间架起长枪，再度被抽的吐血化作流光。“蓬。”倒飞在半途，猿猴又是一棍抽来。蓬蓬蓬蓬蓬蓬……猿猴疯狂的一棍棍抽打，抽的东伯雪鹰在空中一次次化作流光。鲜血乱吐，终于猿猴飞到高处，一棍子直接朝下方戳下！蓬！棍头直接戳在东伯雪鹰的胸膛上，东伯雪鹰胸膛凹陷。脸色大变，再度直接朝下方坠落下去，轰隆隆撞击在地面上，撞击出了圆形的大坑。冲击波扫向四面八方。“咳咳，咳咳咳。”东伯雪鹰也有些悲愤，身体迅速恢复着。他悲愤又无力的看着远处从半空中降落下的猿猴，自己和他差距那么大！完全可以一招就杀了自己，可就不是杀自己，反而一直蹂躏自己。“雪鹰，这猿猴一直没下杀手，应该只是戏弄你一二。”在内世界的‘摩雪国主’站在内世界的沙漠中，抬头道，“他的实力极为强大，就算我出去，也不是他对手。”“我知道。”东伯雪鹰声音在内世界回荡，回应自己这位岳父。自己当然明白，岳父这等实力的，自己在湖心岛遗迹遭到的袭击中已经感受过了，哪有这个猿猴这么强大。……穿着黑色甲铠的猿猴扛着深紫色棍子，似笑非笑看着东伯雪鹰：“小子，这是毁灭洞天，你竟然敢擅闯我毁灭洞天，我先打了几棍子教训教训你，怎么，不服？”东伯雪鹰只能维持笑容。人在屋檐下，不得不低头。更何况他看得出来对方至少没杀意。而远处那庞大的金甲巨人也起身轰隆隆走了过来，随着他走来，身形也在缩小，最终缩小到了百米高度。可对东伯雪鹰、猿猴而言依旧庞大，只是相对而言彼此交流没那么吃力了。金甲巨人道：“乌猴子，你是不是太憋的太久，手太痒。如果你手痒，我可以满足你。没事，我只要一根手指和你打。”猿猴立即陪笑：“队长，队长，我哪里敢跟你交手，嘿嘿嘿，队长你聪明的很，我的确是憋的狠了，以我好战的性子一直找不到对手。”“毁灭洞天，不有的是对手么？”金甲巨人睥睨他。“呵呵呵……”猿猴笑着没说什么。对手？被蹂躏那叫战斗吗？那叫被玩弄啊，我堂堂乌猴大人喜欢的是蹂躏别人。被蹂躏的感觉那可糟糕的很。猿猴此刻神清气爽心中极为满足的看向远处的东伯雪鹰：“小子，看你是我湖心岛宾客的份上，我才没杀你。否则一棍子打杀了你，你都只能忍着。还有，差不多了，我就送你离开毁灭洞天。”“等等！”东伯雪鹰伸手连阻止。“你不想走？还想被打？”猿猴瞪眼。旁边的金甲巨人则是道：“小子，这是毁灭洞天，不是外来者待的地方，你的确应该离开。若是硬是不离开，那后果你恐怕不愿意看到。”东伯雪鹰连道：“我想问问，能不能将我直接送到湖心岛的最外围，或者送出湖心岛！”“这可不行。”猿猴则是连摇头，“我们毁灭洞天，是湖心岛内部开辟出的其中一个洞天。和外界连接的空间通道就那么定好的那些个！毁灭洞天乃是极为重要的洞天，空间通道连接的都是湖心岛内部。没有连接最外围的，更没有连接湖心岛之外的。”东伯雪鹰傻眼，其实他自己也发现了，最外围的确没空间漩涡，只是抱有一线希望而已。如果只是被送到湖心岛内部某处，那么一样被九阳宫主他们围堵！“两位前辈。”东伯雪鹰连道，“实话说，如今在外面我有一大敌，我如果出去，估计就要丢掉性命了，不知道能否让我在这毁灭洞天内躲上一躲？或者是有办法让我尽快离开湖心岛，逃过敌人追杀。晚辈自然感激不尽！”没办法了，老老实实说了。猿猴、金甲巨人相视一眼。“你外面有敌人？”猿猴嘀咕，“可毁灭洞天的规矩却不能违背，你不能一直留在这，除非……”“除非什么？”东伯雪鹰连问道。猿猴嘿嘿一笑道：“你是外来者，就算是我湖心岛宾客，可毁灭洞天依旧不是你能待的地方！除非……你不再是外来者，而是我们的一员。所以小子，只要加入我们，你要在毁灭洞天待多久都行！”“加入你们？”东伯雪鹰疑惑。旁边的金甲巨人则是瞥了一眼猿猴，随即皱眉道：“加入我们，对你而言有好处也有些麻烦。而且并非是你想要加入就能加入的。”东伯雪鹰有些纳闷疑惑，他现在是一头雾水，连道：“不知道你们代表的是什么身份？加入你们有哪些好处和麻烦？还有，怎么才能加入？”“哦哦哦~~~~”猿猴忽然仰头怪叫起来，他的叫声响彻天空，朝这片广袤大地远处传播开去。“有新来的想要加入啦！”猿猴大声怪叫着，声音几乎传遍了整个洞天世界。东伯雪鹰暗叹。自己也才刚刚询问，还没问清楚，还没决定是否加入呢。这个猿猴也太猴急了些。嗖！远处一名背着神剑的黑色甲铠消瘦男子划过长空飞来，另一处又有一道黑色甲铠身影飞来，终于，一身金甲俊朗青年也踏着虚空而来，威势冲天。或是黑色甲铠，或是金色甲铠。可东伯雪鹰一眼就辨认出来，穿金甲的那散发的气息威压明显要强大的多，仅仅一会儿，周围就聚集了八名黑甲强者，三名金甲强者。“队长。”“炫鸦队长。”八位黑甲强者都比较恭敬，包括那一头猿猴笑嘻嘻的却也是乖乖行礼，显然等级层次分明。东伯雪鹰在一旁也不敢随便插话，猿猴等八个黑甲强者恐怕都能一招秒杀自己，而那三位金甲队长更是弹指便可碾碎自己了。“统领来了。”金甲巨人率先道。旁边的金甲俊俏青年、金甲丑陋老者都连看去，旁边的八位黑甲强者也都屏息以待。远处半空中一名穿着紫金色甲铠的男子正踏着虚空一步步走来，他双眸中隐隐有着红光，仿佛蕴藏着无尽的血海，他还有着黑色披风，披风随风飘荡，却有着让周围时空都冻结的力量。这名紫金甲铠男子就这么走来。周围天地都遭到压迫，东伯雪鹰也感觉难以喘息，甚至眼前都变得昏暗模糊，体内的力量都有些失控了。这让他瞬间做出判断：“太强了，三祖，绝对不亚于三祖！”毁灭君主、庞依、竹山府主。这位紫金甲铠男子给自己的感觉，倒还没有像师尊血刃神帝那般深不可测浩瀚无边。却已经远超九阳宫主他们了，绝对不亚于三祖。“统领！”三位金甲队长、八位黑甲强者全部恭敬行礼。这唯一的一名紫金色甲铠男子降落在地面上，目光落在了东伯雪鹰身上，轻轻点头：“才三重天界神，不过，还是挺年轻的。”东伯雪鹰暗暗嘀咕。挺年轻？观看灵魂气息。算上时间加速度过的时间自己也就过百万年。在这位统领面前，似乎不值一提。“小子。”那金甲丑陋老者眼皮耷拉着，似睡非睡看着东伯雪鹰，“别有点天赋就骄傲。站在你面前的哪一个不是天赋纵横，个个都是四重天界神能够加入军团的。”“四重天界神？”东伯雪鹰一怔。金甲丑陋老者扫视一下周围，那些黑甲强者们个个表情各异，金甲丑陋老者还是说道：“对。四重天界神。我们也只是四重天界神。”“什么，这，这怎么可能。”东伯雪鹰看着眼前这些存在。特别看向了紫金色甲铠男子。紫金甲铠男子则是冷漠道：“如果能超脱成为大能，我们也不会陷入如今这等非生非死永无尽头的日子了，我们留在这的，不过是主人麾下毁灭军团中最稚嫩的一群小家伙而已。”东伯雪鹰眨巴下眼睛。“你既然要加入，便听好了。”这位紫金甲铠统领目光缥缈，“主人地位至高无上，麾下有一支专门对外攻打各方的军团，这支军团被称之为‘毁灭军团’。”“毁灭军团想要加入，极为艰难，考验极为苛刻，大群四重天界神们想要加入甚至只是想要成为一名普通士兵。”“士兵的考验都艰难无比！当年的毁灭军团，如今的黑甲士兵只剩下八位。”统领看着眼前的八位黑甲强者。“队长只剩下三位。”“统领更只剩下我一位。”紫金甲铠男子道，“我们都是四重天界神，最终或者战死，或者没能成为大能本尊神心溃散而死。虽死却又回到湖心岛，永远像现在这样非生非死。”东伯雪鹰还是忍不住道：“统领前辈，你也是四重天界神？”“统领，可是主人麾下毁灭军团中，唯一一个四重天界神就担当统领之职的！统领更是曾亲手斩杀过尊者级存在。”金甲丑陋老者道。“只是一分身而已。”紫金甲铠男子摇头嗤笑，“更何况这些又有什么好提的，我正是因为被力量迷惑了眼。追求力量惑乱了道心，永无法超脱。”东伯雪鹰咋舌。自己的感觉的确没错。这个统领，的确不亚于三祖。这，这只是四重天界神啊。“四重天界神能杀尊者？”东伯雪鹰问道。“小子。”紫金甲铠统领轻声道，“记住，境界才是根基！力量只是一些外显的枝叶，如果追逐枝叶的茂盛，忘记了根基，最终你很也很可能沉沦，无法超脱。”东伯雪鹰莫名的心中一颤。境界，才是根基？“那些成真神的，感觉他们好弱，我一拳能够镇杀。可是很久以后，他们一个个超脱，生命永恒。而我呢？永沉沦。”紫金甲铠统领摇头，“可笑，可悲，也让我师尊失望，我们能够加入毁灭军团，却没能成大能者，这就是耻辱！我们十二个，个个都是耻辱。”在场的八个黑甲士兵、三位金甲队长都沉默了。耻辱。是的，他们个个战力很强，可如今呢？却连湖心岛都出不去，仿佛傀儡一样，都算不上真正生命了。历史上一般加入毁灭军团的早成大能了。或者刚加入时就已经是大能者了。“小子。”紫金甲铠统领看着东伯雪鹰，“毁灭军团，是主人麾下对外进攻的军团，极为强大。考验极为苛刻。所传绝学更是非凡，可在获得强大实力的同时，却有一个弊端，就是一旦真正死了，尸体若是没有被毁掉，就会被湖心岛控制住，回到湖心岛，永远受湖心岛控制。”“当然若是你成为大能者，超脱了！也就断绝了和湖心岛的关联。”“这是唯一的弊端，在你死后才会显现。很多强者并不在乎死后，更何况死后还能保留意识，很多强者反而很乐意。可是真正经历过这样的日子，永远被固定在一片区域内，永远这么寂寞的下去，想死自己都做不到……你就明白什么叫生不如死了。”紫金甲铠统领说道。“当然毁灭军团，好处极多。”“即便是士兵，也个个都有特殊绝学，也有真神器。”紫金甲铠统领看着东伯雪鹰，“可我得告诉你，当初大批大批的四重天界神想要加入，却也一批批被淘汰，连成士兵的资格都没有。依我看，你天赋虽然不错，却太年轻，经历太少。还成不了我毁灭军团的士兵。”东伯雪鹰和猿猴交过手，能猜出想要成为毁灭军团士兵肯定很苛刻。不过他有些钦佩这位统领了，虽然他最终没成大能。可四重天界神竟然能担当统领，刚才他可是听到了，那是毁灭军团独一位的。“当然你和我们不同，你是真正的生命。你加入后，无需受湖心岛控制。可以自由出入。毕竟主人他们早就不在了，没谁管你，这也是让我们羡慕的。”紫金甲铠统领道，“若是你没能超脱，死后就来和我们陪伴了。”“好了，该知道的，你都知道了。”“现在告诉我，是否还想要加入我毁灭军团？”紫金甲铠统领问道。东伯雪鹰眼睛很亮，嘴角露出一丝微笑：“若是不能超脱，死后永沉沦也是应该。恐怕大多数修行者都会选择加入吧。”“你呢？”一身紫金甲铠黑色披风男子平静看着他。“我加入。”东伯雪鹰道。弊端？他根本就没在乎过，或许这些永远被限制在这寂寞活着的毁灭军团成员们觉得是一种折磨。可东伯雪鹰根本不觉得。修行路本就有着诸多危险，想要得到好处，自然得承担相应的风险。加入毁灭军团的风险已经很低很低了。“很好。”紫金甲铠黑色披风男子转头，“随我来。”随即便腾空而起，朝远处飞去。嗖嗖嗖……东伯雪鹰也连跟上，其他三位金甲队长、八位黑甲士兵们也都一同飞着。那名猿猴更是在旁边颇为兴奋道：“哈哈哈，已经好久没界神来加入了，都是些真神们过来妄图加入，哼哼哼，可惜我毁灭军团又岂是随便一个真神就能加入的？几乎都通过不了考验。”“真神？”东伯雪鹰问道，“哪些真神，有血刃神帝，青君他们吗？”“嗯？”飞在前面的紫金甲铠黑色披风男子却转头看了东伯雪鹰一眼，轻声道，“血刃神帝乃是真神主宰，甚至在真神主宰中都是达到最巅峰的，极为强横，是我知晓你们这一宇宙纪元中最强大的存在了，毁灭军团如今又没有主人率领，所谓的一些好处，对血刃神帝并无吸引力，自然不会来加入。”东伯雪鹰一怔，心中掀起滔天巨浪。你们这一宇宙纪元？“什么宇宙纪元？”东伯雪鹰忍不住问道，“统领，你这话的意思是？”紫金甲铠黑色披风男子在前面飞着。同时淡然道：“你们如今这一宇宙纪元，有神界，有物质界，有黑暗深渊，对吧？”“是。”东伯雪鹰连点头。“草木，有枯荣。”紫金甲铠黑色披风男子继续道，“星辰，也有诞生和陨灭！便是你们物质界的一个个世界，同样有开辟和破灭。那么神界、深渊、物质界……自然也有诞生和毁灭。”“神界深渊物质界，可以统称为一个完整的宇宙！”“宇宙。和草木一样，同样有破灭和新生。”黑色披风男子道。东伯雪鹰感到脑海轰隆隆的，虽然刚听到这消息，但是他立即就能判断出，可信度极高！因为他知道，三祖之一的庞依，是神界诞生最早期的生物。像毁灭君主也是神界深渊当中极为古老的一位大能者。神界诞生最早期……那么在神界诞生之前呢？那个什么世界？而且‘湖心岛遗迹’在传说中，就是神界诞生最初时就已经存在！“那都是过去了，如今残存些遗迹罢了。”紫金甲铠黑色披风男子俯瞰下方。远处出现了矗立在那的一根根古老石柱，当即他率先俯冲下去，跟着东伯雪鹰他们一个个也都跟着下去。……东伯雪鹰观察着这些石柱，一眼看去。密密麻麻却是有上百根石柱，那位统领大人站在那，黑色披风随风飘荡，沉默看着这些石柱。许久才道：“要加入我毁灭军团，对于血刃神帝这一层次或许没多少吸引力。可那些真神、真神尊者们却一个个都想要加入，却几乎都被淘汰掉。你们这一宇宙纪元加入我毁灭军团的只有一位。”“一位？”东伯雪鹰惊讶，“谁？”“庞依！”统领大人感叹道，“而且他最终成为了队长！真是了不起。”东伯雪鹰惊叹。庞依。三祖之一的庞依！神界五凶之首，不过如今却很低调，还投靠在血刃神廷，一直琢磨他的修行法，不露丝毫锋芒。甚至在神界深渊中他最出名的就是被当初的‘青君’一拳就打的重伤。可他却是毁灭军团的一位队长。不过……这位统领，可是四重天就成了统领了。庞依仅仅是队长，他还夸赞‘了不起’？“小子。”旁边的金甲丑陋老者嗤笑道，“你这就不知道了，因为主人他们早已不在，毁灭军团资源有限，当然不能像我们当初那样大肆收人，考验的难度比我们当初要高的多，现在能成士兵的，在我们那时候就能成队长！现在能成队长，那时候就能成统领！”东伯雪鹰恍然。“你们这一宇宙纪元，共有二十九位真神来尝试过，唯庞依成功。”统领大人瞥了眼东伯雪鹰，“你是你们这一宇宙纪元第一个来的界神。”“我虽然很自信。”东伯雪鹰说道，“可是在神界历史上极为耀眼的界神还是很多的，为何我是第一个来的界神？”旁边的猿猴道：“很简单，如果不是湖心岛宾客擅闯我们的地方，我们根本不会废话，直接就打杀了。或者轰出去了！根本就没有来参加考验的机会，而你们这一宇宙纪元的界神们，几乎都不知晓成为湖心岛宾客的办法。那些真神们并没有告诉你们。”东伯雪鹰了然，他也是因为要救岳父，所以才选了很偏僻的洞穴进入，无意中才路过血火之门。本身就有运气成分！而后自己又觉得血火之门不太对劲，在遭到追杀时赶回血火之门赌了一赌，这才揭开血火之门秘密！且自己又是绝学在身，加上之前悟出的枪法‘毁灭’，这才通过筛选成为宾客。神界深渊的一些古老遗迹的秘密，在大能者当中估计都是秘密！一般都是秘密交换秘密，不可能轻易就告知的。否则至今来尝试的也不会仅仅才二十九位真神了，要知道单单神界的大能者就超过了百位。“境界，才是根本。”统领大人轻声道，“界神最重要的是超脱，加入毁灭军团或许是我一生最大的错误吧。”“不过毁灭军团的前辈们超脱的有很多，原因还是在我自己。”统领轻轻摇头，“怪不得人，只是小家伙，你需得警醒，以我为戒……记住，境界是根本，切不可被力量的提升迷惑了眼。”“我明白。”东伯雪鹰点头。统领却暗自道。道理，他师尊也说过多次，可只有吃过苦头了才会明白。可有时候明白的太晚了，来不及了。他师尊当初可是至高无上存在，贵为湖心岛主人，却也没能帮得了他。“如今我毁灭军团资源稀少，能收的成员更少，要加入，难度也更大。”统领遥指旁边的众多石柱，“要加入一共有三重考验，甚至有身死危险，不过我估计你这也仅仅只是一分身吧，损失一分身，应该没什么吧。如果要放弃，随时可以。”“不用。”东伯雪鹰道，如果放弃，被扔出去，一样被九阳国主他们围堵。“第一重考验，你先选一根石柱。随便选一根。”统领道。东伯雪鹰纳闷，仔细观看这些石柱。石柱古朴，有着许多神纹，散发着古老气息，只是看不出有什么区别。不过还是乖乖走上前去，随便选择了一根：“就这一根吧。”“好。”统领指向那一根石柱，石柱表面立即开始亮了起来，一个个金色字符开始亮起，“这是一门最顶尖的界神级秘术，和绝学也只是差了一线，你需要在万年时间内将这一门秘术修行到第七层，万年之内成功，那算是通过第一重考验，否则就是失败，直接将你逐出毁灭洞天。”“我看你希望不大。”旁边的猿猴嘀咕道，“估计得被驱逐出去，我提醒你，来加入的，超过九成都是一开始就被淘汰了。”“希望是很渺茫。”“难。”“比四重天通过考验还难。”旁边一个个非生非死的黑甲士兵们在那感叹。旁边的统领大人则道：“东伯雪鹰，你只需感应这石柱，就能得到第一层修行法。你练成第一层，就能被传授第二层。练成第二层就会被传授第三层……只有这一石柱是你能感应的，其他石柱都不能感应。”“明白。”东伯雪鹰道，随即暗暗有些惊讶。自己没告诉统领自己的名字，统领怎么知道？哦。对方是如今毁灭军团地位最高者，在湖心岛遗迹内估计地位也高，估计有什么了解情报的办法！毕竟湖心岛遗迹是一座连自己师尊他们都只能止步的地方。“你只有万年时间。”统领大人说完就化作流光飞向远处，消失不见。东伯雪鹰立即开始凝神感应石柱上的金色字符。一缕缕讯息透过金色字符传递进东伯雪鹰的识海。是这一门最顶尖界神级秘术的介绍以及第一层的内容，这一了解就让东伯雪鹰大开眼界，知道什么叫最顶尖界神级秘术！这门秘术名叫《十方灭世火》，共分十层境界。第一层到第三层，一般神级修行。第四层到第七层，一般界神级修行。第八层，真神修行。第九层，尊者级修行。第十层。也是大圆满最高层，一般主宰级修行。修行法乃是在体内的‘内世界’中孕育出一朵灭世火焰莲花。“足足有十层，这火焰也是威力极强。不过和我的《太皓》绝学一比，在越阶而战上还是差了些。”东伯雪鹰暗道，若是没得到《太皓》，一定会惊叹的，因为这门《十方灭世火》比他之前得到的一切界神级秘术都要强横霸道，且连血刃神帝那一层次都能进行修行。可和真正的绝学一比就发现弱点了。比如第七层，正常是四重天界神才能练成。足以仗之在四重天界神中纵横了，能烧的许多四重天界神嗷嗷叫，估计威力勉强算是《太皓》第三篇四转境吧。“要练成第七层。恐怕比《太皓》四转境都难。因为这是正常四重天界神才练的。”东伯雪鹰暗道，不管了，先试试吧。……东伯雪鹰当即盘膝坐在那石柱前，开始修行起来。旁边的毁灭军团其他八位士兵、三位金甲队长们则三三两两聊着。“我打赌。他肯定失败，一个这么稚嫩的小家伙也想万年内成功？”“他有本尊在外，估计能时间加速。”“就是时间加速百倍，也仅仅是百万年，依旧不可能。”“让四重天界神去修行真神的秘术还容易些，让三重天界神修行四重天界神秘术？这可难多了。”“难。”“我也觉得他希望渺茫。”他们一个个谈论，竟然意见非常统一，都认为东伯雪鹰不可能万年内练成第七层！******东伯雪鹰的内世界。百亿里浩瀚。在广袤陆地的地底极深处，正有着一朵庞大的莲花显现出了大概模样。无数火焰在莲花内部游走，而莲花外围却尽皆是无尽的寒气，让周围土石都完全冻结。莲花中央的花蕊中隐隐有一朵很微小的火焰在被孕育着。这团火焰正是青色的。仿佛一团小火苗，青色的火苗，可威势却已经不小。“第四层。”“第五层。”东伯雪鹰本身境界高，所以前面修炼起来极快，一气呵成，原本的青色火苗已经渐渐转变，变成了蓝色火焰，甚至蓝色越来越深沉。……神界，血刃神廷疆域。一片虚空中。庞大的陆地漂浮着，陆地上有着连绵的宫殿群，还有着零零散散大量的洞府，这里比较特殊的，还生活着无数的凡人。“师尊，弟子告退。”一名白袍青年恭敬行礼。这白袍青年赫然乃是大能者‘子昊宫主’，他乃是庞依的弟子，不过却并非是血刃神廷一员，只是经常来这拜访他师尊。庞依曾经广传授弟子，也很认真教导，也教导出了不少好弟子。可现如今庞依已经不怎么教徒了，一心钻研他自创的修行法。“子昊，你还是得潜下心，你的心还是太傲了，想要开辟自己的道路，跨入尊者级，难。”庞依坐在那，面容平静，却有着温和之意。要知道。庞依乃神界五凶之首，堪称是神界中最凶戾的存在！如今却如此的温和，简直不可思议。“弟子明白，只是明白容易，做到难。”白袍青年微笑道，他很敬佩他师尊，越是接触他越是发自心底的崇拜敬仰。甚至血刃神廷那位高高在上的‘血刃神帝’最重视看重的也是庞依。“嗯。”庞依轻轻点头。白袍青年当即退去，消失不见。庞依坐在一株枯树之下，衣摆在地面上已经沾染上灰尘，他依旧心如止水，看着远处弟子的离去。便是他的弟子穿梭时空通道远远离去，依旧在他的目光观看下。他如今的实力早已深不可测。便是寻常略一感应，周围这座万亿里陆地内的无数凡人生命、修行者生命，乃至大能者，个个都在他的感应掌控中。甚至弱小犹如蝼蚁！他若是愿意，恐怕仅仅只有一个念头，恐怖力量降临就能轻易灭杀一位大能者，甚至坐在这看似普通的身体略一爆发，周围都会完全湮灭，这，就是他庞依掌握的力量。也是让神帝都侧视的力量。只是……“力量，终究是旁枝末节。”庞依早就不在乎力量，他面色欣然，欣欣然看着一切万物，欣赏着一切的美丽，“我的修行法，终于快成了。”他很开心。他的道，快成功了。“庞依兄。”一道讯息传播过来。“统领？”庞依微笑转头看去，他的目光穿过时空阻碍，穿过无尽距离，都直接看到了遥远的那一座湖心岛。那位统领在名义上地位是比他高，不过一般都比较尊敬他，毕竟如今考验要艰难的多，当初庞依能成为队长，在湖心岛主人那个时代，庞依恐怕就能直接成为统领了，更何况，统领也觉得庞依越加的深不可测，甚至在庞依身上，他感觉到了一丝他师尊身上才有的味道。“我这里有一个小家伙，叫东伯雪鹰，也准备加入毁灭军团。”统领传讯道。“东伯雪鹰？我知道他。”庞依微笑，“他加入，对他也是好事，先追逐力量沉迷力量，最后超脱于力量，反而是好事。”“可如果超脱不了，那就沉沦了。”“平庸的真神，存在与否，也无意义。”庞依道。统领觉得越加看不透庞依了。他最先见庞依，觉得庞依有一种极度恐怖的暴戾，后来却发现他达到极致的温和平和，可偶尔接触下，却又发现他内心的冷漠更超过过往。这是一个不管在力量上、心境上、境界上尽皆都完全超越他的存在。……湖心岛遗迹内的毁灭洞天。在一根根石柱前，一袭黑衣的东伯雪鹰依旧盘膝坐在那，却已经有千年之久，却依旧未曾练成。**星期一了，番茄求下推荐票~~~~~这不要票，投票的就很少啊。汗~~刚得到《十方灭世火》的讯息，东伯雪鹰就明白这一考验的确极难，因为自己如今只掌握三种一品神心，对天地规则感悟远不如四重天界神深厚。可既然有这一考验，那么就必定是有希望的。“三祖之一的庞依当初能成队长，我至少能成个士兵吧。”东伯雪鹰暗暗给自己鼓劲，可他也知道，还有很多大能者前来都没通过考验。《十方灭世火》前六层，东伯雪鹰是一气呵成。他本身境界就颇高，连绝学都达到三转之境，又观看参悟过湖心岛上亿陨石构成的庞**阵，据此都重新完善了枪法‘毁灭’。他的根基极为扎实，前六层一点难度都没有。可第七层却仿佛天堑横在了东伯雪鹰面前。“一头雾水。”“怎么悟？”东伯雪鹰埋头苦思，在家乡夏族世界红石山的本尊白衣东伯雪鹰也在百倍时间加速下琢磨参悟，有时候琢磨的心态都有些狂躁了，毕竟一点头绪都没有的感觉太糟糕。修行，一般看到自己的些许细微进步，才会更有动力。像这种一直找不到头绪，的确很影响心境。换换头脑，东伯雪鹰甚至去研究《太皓》第三篇的第四转！也研究了那位被冰封的前辈‘尘云尊者’所留下的那本书籍中的众多阵图，有时也回忆上亿颗陨石构成的湖心岛守护法阵的种种奥妙……他山之石，可以攻玉。自己寻求不到参悟法门，从这些更高深的绝学、阵图中寻求突破口。转眼便是千年过去。东伯雪鹰的体内世界中。“轰隆隆~~~”广袤世界的高空，狂风呼啸，无数的白云在涌动，这些白云都在变幻。构成这些白云的‘太皓之力’都在发生着蜕变转化，转化为更加坚韧、有力、霸道的力量，每一丝太皓之力都有着让四重天界神色变的锋芒。“唉。”旁边半空中显现出了巨大的头颅虚影，正是东伯雪鹰面孔模样，他看着涌动的的无数白云，“秘术依旧一筹莫展。反而将《太皓》推升到四转境了。”是的，太皓之力已经达到四转境！“乖女婿，你这就是绝学的力量？”一道身影从下方飞起，飞到半空，和旁边的巨大头颅虚影靠近，正是白发白胡须的摩雪国主。“是师尊赐予的绝学。”东伯雪鹰看向摩雪国主说道。“厉害啊，真是厉害啊，就算这么远远感应着，我都能感应到这力量的霸道蛮横。有无坚不摧的感觉。”摩雪国主赞叹，“单论体内力量你都远在我之上了。”“岳父大人，我也就这太皓之力还值得依仗。境界上却和岳父比差太远。”东伯雪鹰摇头。四转功成。自身实力估摸着应该能和犰玉帝君相当，算是近乎大能者水准。和真正能匹敌大能者的岳父相比，还是要差不少的。实在是三重天和四重天，差距太大。四重天至少都是掌握四种一品神心，甚至五种、六种……乃至近乎掌握着完整的天地规则。摩雪国主体内力量一般般，可境界太高。依旧比东伯雪鹰强上一截。“你这实力大增，却没有丝毫兴奋。是因为加入毁灭军团的考验？”摩雪国主道。“嗯。”东伯雪鹰点头，“四转之境达到虽然是好事，可我本来也快了，也就早点晚点罢了。可如果无法通过考验，那么就会被强行驱逐出去，到时候落在九阳宫主他们手里。唉，九阳宫主他们得不到真神器，根本不可能放过岳父你。”岳父若死，那么这次就完全失败了。“不管怎样，真神器绝不能给他们。”摩雪国主郑重道。“真神器数量极为罕见，我能够走运恰好发现，已经是大气运，我一个将死之人，即便真的再走大运成功逃出去乃至投胎转世成功，也就多苟活了些岁月，我并无丝毫信心能够超脱成大能者！我这个老家伙活的这么多年，早就不在乎死亡，真神器必须留下，让我女儿时时参悟体会。甚至雪鹰也可以参悟体会，对你修行有大帮助。”“嗯。”东伯雪鹰点头，他也明白岳父是不可能将真神器交给九阳宫主的，而且真神器如今已经在靖秋手里。“可要通过考验，难，这才第一重考验。”东伯雪鹰摇头。“这第一重是何考验，说给我听听。”摩雪国主问道，“或许我能给你提些建议。”他之前知道东伯雪鹰在经历考验，所以一直不敢打扰。东伯雪鹰眼睛一亮，对啊，自己找不到头绪，也可以请教岳父啊！岳父境界比自己高的多，自身境界都不亚于大能者。且活的久，眼光见识也不一样。或许能给自己指点出方向办法来。“是这样的。”东伯雪鹰连道，“毁灭军团这边给了我一门界神级秘术，名叫《十方灭世火》，是最顶尖的界神级秘术，修行难度极高，其中一共分为十层……”东伯雪鹰简单描述了下，以及说了下自己遇到的问题所在。摩雪国主听到后轻轻点头：“考验是真的难，竟然让你一个三重天界神，去练成正常四重天界神才能练成的层次。”“我如今都一筹莫展。”东伯雪鹰无奈道。“你境界不够，这点没办法，除非你成四重天。不过如果你成为了四重天界神，恐怕考验难度会跟着提升的。”摩雪国主道。“嗯。”东伯雪鹰点头，他也明白这点。“如果强行要参悟，那么据我所知就一种方式，还很难。”摩雪国主抚着胡须道。东伯雪鹰巨大的头颅虚影上满是喜色：“岳父，还请细说。”自己这岳父果真见多识广，自己傻乎乎参悟千年，却一直没来问岳父。“你的问题是境界不够，显然这门《十方灭世火》对境界诸多方面要求极高。”摩雪国主道，“既然如此，那么就只能以点破面。”“以点破面？”东伯雪鹰疑惑仔细聆听。“一切规则奥妙都有核心本质，就是天地规则，它的本质也只是一门门一品神心。”摩雪国主道，“你先参悟这门秘术的不同本质，从世界神心、极点神心、混洞神心的不同角度，先去剖析看看。比如看这门秘术中的世界神心是如何运用的。看这门秘术的极点神心又是如何运用的……从三个角度剖析开，这门秘术修行难度应该会有降低，你修行就有望了。”“以点破面？分开来剖析？”东伯雪鹰眼睛一亮，似乎可以。“我试试。”东伯雪鹰巨大的头颅虚影微微一笑，“谢岳父大人了。”“哈哈哈，我也是指点一方向而已，一切还是得靠你自己。”摩雪国主道。东伯雪鹰却很兴奋，师尊血刃神帝虽然也指点自己修行，可神帝指点的是他参悟天地规则，是如何超脱成为大能者。而在修行秘术增加力量方面，却是完全没指点！从统领大人的际遇来看，似乎太过追求力量，并不好。统领大人、竹山府主，都是四重天界神就拥有超强横实力，可都是卡在四重天界神。不过修行绝学的却很多，像血刃神帝的两位亲传弟子‘青君’‘古藏帝君’都修行过绝学，可一样成就大能。这说明一点，修行绝学倒也没影响，只有太过偏执追求力量，或许会有麻烦。“我现在实力还弱的很，并没有这一困惑。”东伯雪鹰可不在乎，自己连四重天界神都不是呢，还差的远呢。识海内，有着一朵火焰莲花阵图，内含《十方灭世火》第七层的修行之法，他每掌握一层才能接受到石柱传授的下一层讯息。“先剖析看看。”一个小人正在火焰莲花旁，仔细看着，双眸盯着看着。原本复杂的火焰莲花许多看不懂的尽皆舍弃到一旁，专门盯着其中‘世界神心’的奥妙观看，很快在他的观看下，火焰莲花大大简化，只剩下很简略的少量部分，都是世界神心的奥妙讯息。“原来在这一门秘术中，世界神心主要是一个巢穴孕养的用处？”小人的眼睛亮了。有时候，换一个角度。看似一团乱麻，却能够立即找出规律来。……毁灭洞天内，八位黑甲士兵、三位金甲队长虽然个个实力强横，却都只能永远寂寞的生活在这，这样的日子，永远没有尽头！除非哪天谁将他们完全连身体都毁灭，可他们最强大的就是身体，防御都是近乎无敌的，所以他们已经活了太久太久……他们看着旁边的东伯雪鹰，则有着一丝期待，这是他们寂寞的日子中为数不多的乐趣。“小子，都两千年了，是不是一点头绪都没有？”“也是为难你了，你境界太低了些，你还是成了四重天界神后修行到极致再来吧！那时候希望还能更大点。”旁边的黑甲士兵们一个个打趣道。一身黑衣的东伯雪鹰却一直盘膝坐在那，沉浸在修行中，不受影响。“觉得没希望放弃算了，何必硬撑。”猿猴在旁边嘀咕。“这个东伯小子，听说他在外面是遭到追杀的，所以才逃到我们这。”一名黑甲岩石巨人道，“他如果被驱逐出去，一样是个死。所以不会轻易放弃的。”“不放弃也是个输。”“三重天界神要练成第七层。如果他练成，我就把我这把斧头给吃进肚子里。”一名低矮老者则是道。在他们谈话中。时间不断流逝，转眼东伯雪鹰进入这毁灭洞天就已经三千年之久。……在湖心岛最外围，隐居潜修的余靖秋也在等待着，她等了这么多年，一直等不到丈夫和父亲出来，不过和东伯雪鹰传讯知道一切还算安全，所以只能强忍着，只能低头参悟真神器来分散紧张心思。一袭白衣的余靖秋盘膝坐着，在她的双膝上正放着一柄深青色长剑。剑在剑鞘内。余靖秋正在精神感应着这柄真神器，也在缓慢的进行炼化着，炼化一柄‘真神器’难度太大了。“轰~~~”真神器内部。一片虚空中，仿佛凡人世界的‘世界之心’，这片虚空内有着无数的规则奥妙在涌动，无数规则奥妙最终形成的整体，便是一片茫茫的深青色剑形，且带着恐怖的锋芒和杀机。“好厉害。”余靖秋的意识徜徉其中，仿佛在广袤的海洋中。深青色剑形规则就是海洋。完整的天地规则，按理说是绝对平衡的，没有任何攻击性。可是这柄真神器神剑内部的完整的规则，却是充满杀意和攻击性的。而且比寻常的天地规则似乎更加复杂些。这也是为什么寻常的洞天宝物还算常见，至少四重天界神有得到的希望。大能者，一般都能炼制出来。而真正战斗的真神器那么难得到的原因！洞天宝物，也就是内部开辟一个世界而已。而攻击真神器。首先是天地规则的改变，其次是材质的要求极高，炼制更加难。“嗡嗡嗡~~~”剑鞘内的神剑隐隐在震颤。恐怖杀机在酝酿。这是携带着一个世界的杀机，一旦出鞘，仿佛一座浩瀚世界的威势尽皆汇聚在剑锋中，无坚不摧。“我的境界不够，至今都没能完全炼化它，还得继续提升。”余靖秋暗道，她很清楚自己的际遇极好，首先有心剑图残篇，又有一件真神器神剑供她炼化掌控，如今她刚成四重天界神没太久，虽然也触类旁通，可感悟的神心并不多，和摩雪国主他们这些老家伙们比，底蕴还是差了许多。……湖心岛遗迹，内部。冷漠青年九阳宫主盘膝坐在一块大冰块上，眉头皱着，他翻手拿出了一块墨玉雕刻，雕刻的是一女人被锁链扣着，他轻轻抚摸着。“我已经快绝望了，至今都没找到属于我的道，这样的日子好累好累。”九阳宫主默默低语，“我好想放弃，真正解脱啊。”“不过这柄真神器是我开辟我的道路的希望，必须得得到，得到！”九阳宫主眼中有着疯狂。******东伯雪鹰缓缓睁开了眼看着面前的石柱，感应着石柱，石柱内又有讯息传递过来，乃是秘术的第八层的修行之法。哗，东伯雪鹰起身。“东伯小子，准备放弃了？”猿猴咋呼呼道。“这么快就放弃了，还以为你要撑到一万年呢。”另一名低矮老者嘿嘿笑道。“我已经练成了。”东伯雪鹰开口，看向眼前已经愣住的八位黑甲士兵、三位金甲队长，“还请通知统领一声，准备开始第二重考验吧。”“练成了？”个个呆滞。这，这怎么可能……自从主人离去，毁灭军团资源就不再增加，且会永远减少。所以加入要苛刻的多。且这段漫长岁月从未有过三重天界神来参加过，东伯雪鹰是湖心岛主人离开后，第一个来进行考验的三重天界神。这难度本来就极高，在他们看来，成功可能性几乎可以忽略。“第七层的十方灭世火。”东伯雪鹰口中一吐，顿时淡紫色火焰瞬间冲出，让周围空间都嗤嗤嗤作响，淡紫色火焰看过去，似乎还很美丽。可这些毁灭军团士兵、队长们却很清楚这火焰的威势，对他们是没威胁，可一般的四重天界神都得重伤，保命弱些的甚至可能直接烧成虚无。“竟然真成功了。”个个看着东伯雪鹰口中吐出的火焰。“矮老头，你不是说他练成了，你就把斧头吃进肚子里吗？”猿猴顿时转头喊道，那低矮老者却是眨巴下眼睛，而后嘴巴一张，张的好大好大，随后他将背着的一柄大斧头直接朝嘴巴里一塞，而后一吞，咕噜，已经吞进肚子里了。“说做做到。”低矮老者干脆利落道。在他们一个个惊叹、争吵、议论中，远处终于一道流光飞来，正是那位紫金色甲铠黑色披风的统领大人，统领大人降落下来看向了东伯雪鹰：“练成了？”“是。”东伯雪鹰微微一笑，手指一伸，指尖出现一缕淡紫色火焰。“哼，你以为练成了值得开心？还差的远。”统领大人嗤笑一声，他一伸手，轰隆隆~~~整个毁灭洞天都掀起了汹涌的威能，无尽威能直接笼罩向东伯雪鹰。东伯雪鹰感觉眼前一黑，意识都迷糊了，恐怖威能完全笼罩自己渗透自己体内，而后强行就封禁住了自己本尊神心。跟着威能迅速退去。“这……”东伯雪鹰有些纳闷疑惑，对方要杀自己是很简单轻松的，为何封禁自己本尊神心？“不过这种感觉。”东伯雪鹰感受着，如今体内的太皓之力根本无法调动，当然‘内世界’因为是身体一部分，还能操纵。可是本尊神心的意识波动却已经无法对外渗透，对外界的感应都模糊了许多，已经有点凡人的感觉了，意识波动无法感受天地。不过和凡人还是有区别的，自己的视力、听力要高的多，眼睛能够看到无数不同的光线，听力能听到无数波动，可这已经极度衰弱的，毕竟连太皓之力都没法调动。“准备开始第二重考验吧。”统领大人淡漠道。******拉票啦！番茄拉票了！推荐票，免费的推荐票，每个人每天都有！大家花费个几秒，只要几秒钟，将推荐票投给番茄吧~~~~~来吧~~~~“随我来。”统领大人瞬间一飞冲天，其他八位黑甲士兵、三位金甲队长们也都跟着飞起来。东伯雪鹰则是猛然一蹬地，地面都一震。嗖。双腿发力一跃而起化作流光冲去，不过东伯雪鹰到了半空中也有些尴尬，过去自己都是靠界神力，或者靠太皓之力裹住全身飞行速度极快，甚至靠着意识波动直接操纵规则奥妙，可现在呢？现在界神力、太皓之力没法调动，连意识波动都无法外放。只能靠身体力量！“哈哈，飞行速度很慢吧。”旁边原本飞行的黑甲猿猴却减速在旁边，怪笑着，“只能用身体力量，好好感受吧，毁灭军团的战士最擅长的就是身体！我们的绝学，也都是修炼身体的，所以个个防御都极强极强。如果对身体都操纵不好，那还是别来加入毁灭军团了。”东伯雪鹰恍然，身体。封禁自己本尊神心，是让自己只能使用身体力量，如此来考验自己？“嗖。”东伯雪鹰飞行时，全身肌肉筋骨稍微震动便引起天地规则变化，世界神心的奥妙让东伯雪鹰能够不但没有一丝阻力，反而天地是他的助力，极点神心更是让东伯雪鹰能够以超高速前进。嗡嗡嗡~~~只见东伯雪鹰飞行过处，周围都有一圈空间波纹，只是他飞行速度也大减，仅仅只有近二十万里每秒。“你的身体太弱太弱。”旁边的猿猴跟着飞行，同时还摇头评价，“飞行速度连天地规则极限的六十万里每秒都达不到，真是笑话，我们毁灭军团就算最弱的士兵。随手一弹指，就能灭了你这一尊身体。”“我的秘术，本就不擅长修炼身体。”东伯雪鹰说道。他的秘术中也就万劫混元身是修炼身体的，可这是保命的，在力量速度方面也不擅长，加上这也只是一门界神级秘术。东伯雪鹰更只是三重天界神，秘术境界也不高，自然远远无法和毁灭军团士兵相比了。“好好修炼身体吧，身体才是最容易提升的。”猿猴道，“界神力等一些力量，属于能量。而身体，则属于物质。在爆发力量、坚固防御等方面，物质本就占有优势。”东伯雪鹰赞同点头。一品神心‘物质神心’，一旦掌握。便将力大无穷、防御极高。不过它的修行难度也极高极高，一般四重天界神开始触类旁通，才会逐渐掌握物质神心，在实力较弱的界神中很少能够看到物质神心的，它和‘无量神心’都是比较难得一见的，东伯雪鹰也就万花宴的时候，见过九舍施展无量神心。“呼。”前面飞行的统领速度也不快，似乎有意在带着东伯雪鹰。而后也降落了下来，后面的一众手下包括东伯雪鹰也都接连俯冲降落。东伯雪鹰也看着下方。下方是连绵群山，郁郁葱葱，峡谷幽深昏暗，群山中也有着一栋栋洞府建筑，他们正俯冲下去的是一座山峰，峰顶完全被铲平了。上面有一座完整的战台。嗖嗖嗖！！！统领他们一个个落在了战台的旁边，东伯雪鹰也降落下来。“你上去。”统领道。东伯雪鹰也没多问，直接迈步上去。“等会儿会有许多敌人围攻你，敌人源源不绝，战斗持续时间未知。你要一直战斗。直至敌人主动退去，那你就获胜，通过第二重考验。如果在敌人退去前，你败了或者死了，自然都是失败，记住一旦被轰出战台范围同样是失败。”统领说道。“战斗持续时间未知？”东伯雪鹰连道，“那敌人数量呢？”“会源源不断出现，总数量也是未知。”统领微笑道，“你要做的，就是撑住！”东伯雪鹰有些无语。如果有一个明确界限，那么就会有一个盼头。可现在连战斗到什么时候都不知道，对心理上就会有影响了，不过东伯雪鹰也不是寻常之辈，瞬间就恢复了平静。“看来这第二重考验的确是在考验我身体力量的发挥了。”东伯雪鹰一翻手，拿出了赤红色长枪‘赤云枪’，一迈步就已经窜到了战台中央，谨慎注意着四面八方。只要被轰出战台一样是输，自然站在战台中央更安全些。“开始了！”统领开口。嗡~~~~战台立即表面浮现了黑色的神纹，无数神纹浮现，战台周围也浮现了蒙蒙光罩，这些光罩上也有着无数神纹。只见光罩的无数神纹迸发着能量，直接汇聚出了一名黑色流光形成的人形生物。这一名黑色人面部都是带着面具的，赤手空拳，直接轰的一声，速度超快直接杀来。“噗。”东伯雪鹰出枪，长枪干脆利落，一枪直接刺入了黑色人的喉咙，黑色人身体立即崩溃，能量立即回归地面的无数神纹当中去。这让东伯雪鹰微微有些惊讶，就这么解决了？太容易了吧？紧跟着远处光罩神纹又再度凝聚出了一名黑色人，这次是手持一柄长刀，汹涌扑来，速度却是远远超过上一个。“铛。”东伯雪鹰脸色一变，连长枪一挥格挡开来，跟着长枪反挑就是一枪。看似随意的枪法，却都是三大秘技中的秘技‘生命’，一切都是循着世界万物的奥妙，尽皆发自内心，招式天马行空，随机应变。可这名黑色人却是接连挡住了东伯雪鹰三枪，最后一枪才被扎穿胸膛，钉在地面上，身体才开始溃散。嗖嗖。东伯雪鹰面色微变，在他的前后两个方向，光罩神纹都分别凝聚出了一名黑色人，前后共两位黑色人，一个手持长棍，一个手持盾牌和弯刀，同时围攻过来。“轰。”手持盾牌弯刀的那位黑色人最是凶猛，从来时，盾牌猛然暴涨，一瞬间就暴涨的几乎遮挡住了大半个战台，加上东伯雪鹰如今速度也不算快，根本没法躲只能正面应对。东伯雪鹰长枪一旋，枪杆都弯曲了，所过之处都产生了一层层世界间隙，直接抽打了过去。蓬~~~虽然已经很小心的借助大量世界间隙来卸力，可当那盾牌和长枪碰撞时，东伯雪鹰还是情不自禁连往后重重暴退了三步：“好强的力量，如果硬碰硬的外，恐怕一下子我就被震出战台了。”这战台上敌人实力成长太快，一个比一个猛，且数量还在增加。“东伯小子，要懂得发挥身体的力量。”猿猴在远处高声叫着，其他黑甲士兵、金甲队长以及那位统领也都悠闲看着，在他们看来，东伯雪鹰对身体力量的利用的确很拙劣。也不怪东伯雪鹰，他也就是在凡人时主要用身体力量，等成超凡之后，乃至成神成界神，要么靠天地规则奥妙，要么是特殊的秘术，太皓之力等等。即便偶尔用蛮力战斗，也是靠蛮力欺负人，成界神后更是已经很久没真正钻研过身体的潜力了。毕竟太皓之力比身体强太多太多，而毁灭军团却又是最擅长身体方面的，这些非生非死的存在了不知道多久的老家伙们，当然觉得东伯雪鹰对身体力量的利用太拙劣。东伯雪鹰其实之前他就明白，封禁自己本尊神心就是考验自己身体力量的发挥，所以在战台上战斗的时候，他也在思考，怎么让身体力量发挥的更好！前两个对手相对太容易，都迅速解决了。现如今围攻来的两个黑色人明显强的多，如果真的施展枪法用尽手段也是能够迅速解决的，可东伯雪鹰这一次却不敢急着动手了，他开始慢慢拖着。因为一旦再击杀对手，恐怕出现的黑色人会更强甚至更多，那自己怕就很难分心去琢磨身体力量了。“身体的力量。”东伯雪鹰如今的境界，可比凡人时高了不知道多少倍。他对自身身体的感应是直接深入每一个粒子的，因为修炼万劫混元身的缘故，身体细微构成的每一个粒子内部都是一个世界，世界内一片混沌模糊，正在朝完美的‘混元世界’发展！一般得掌握完整天地规则后才有望衍变出完整的混元世界。即便如此，东伯雪鹰身体的潜力依旧很大，每一个粒子内的世界所爆发的力量，都只是潜力的很小一部分。……同一时间，夏族世界内的红石山中，白衣东伯雪鹰盘膝坐在一株大树下，这一座院落的时间流速飙升到万倍，好能有更多时间来琢磨。“身体的力量，怎么样才能爆发出更强的身体的力量？”白衣东伯雪鹰思索着，眼前大树的树叶在摇摇晃晃飘落着。“和天地规则相比，身体是相对简单的。”白衣东伯雪鹰感应自身，对凡人而言，身体是有很多奥秘的，可对于一位三重天界神而言。早就看透了身体。毛发、筋骨皮肉、血管、脏腑器官等等，这些就无需多说了。就是身体最细微的每一个粒子在观察下都仿佛广袤大陆一样庞大，东伯雪鹰的身体，每一个粒子更都是内含一个混沌世界，每一个粒子都拥有着庞大的力量，也能够承受更大的冲击攻击。“要让身体发挥出更强的力量。首先，得让身体最基本的每一个粒子都爆发出更强的力量。”东伯雪鹰暗暗想到。崩！手臂一丝肌肉细胞的最深层次粒子，这一粒子内就是一座模糊混沌的世界，世界如今在东伯雪鹰操纵下爆发的力量陡然大涨，瞬间暴涨了数十倍。“这需要我精心操纵每一个粒子，可我的身体有无数粒子，我无法做到分心亿亿万粒子的。”东伯雪鹰暗道，“更何况战斗的时候，还分心操纵无数粒子。还怎么战斗？”生死搏杀，最忌讳分心。稍微分出一点心思，对东伯雪鹰这等强者也就罢了，若是几乎全力以赴去操纵身体粒子，那对战斗影响就太大了。“要发挥身体力量，肯定不是每一个粒子都这么精细的操纵。”“那怎么办？”勉强发挥出超强力量，可动作却蠢笨，连规则奥妙都施展不好。这样的傻大个。对于强者而言是轻易就能弄死的。东伯雪鹰盘膝坐着。筋骨肌肉发力等等无需再钻研，唯一可提升的就是身体最细微每一个粒子的爆发。如何不影响战斗的时候。爆发出更强的力量。粒子还有数十倍潜力。“轰。”白衣东伯雪鹰盘膝坐在大树下，体表陡然爆发出一股恐怖波动，令周围空间震颤出现波纹，冲击向四面八方。而同时，红石山也立即调动威能控制住这冲击波，毕竟任由它冲击。怕是得毁灭数十万里范围。只见东伯雪鹰周围出现了一个罩子，罩子内空间波纹冲击着，罩子却稳如泰山。“还是太刻意，一念动，便爆发。”东伯雪鹰暗道。“轰！”盘膝坐着的白衣东伯雪鹰。体表一次次爆发出冲击波，恐怖的空间波动袭击着四面八方，被空间罩子给强行镇压住。轰！轰！轰！轰！轰！轰！体表接连的爆发，威力时而强时而弱，也是成为界神后从来没好好研究过。东伯雪鹰毕竟境界颇为高深，一钻研就自然有了许多收获，明悟了许多施展方法，如何能够更好的调动体内最深处粒子世界的力量，让力量都汇聚在一起爆发开来。一次次试验，三倍、四倍、五倍。东伯雪鹰仅仅花费半个时辰，就让自身力量发挥提升到五倍，接下来提升明显缓慢多了。其实就算提升五倍，这样的战力依旧只能算是三重天界神范畴，和太皓之力能够近乎和大能者相比差的太远太远，也不怪东伯雪鹰之前都懒得琢磨。因为界神无数，研究身体力量爆发的肯定也有，可从来没听说靠身体力量能越阶而战的，就算力量强横无敌，也是因为有绝学等缘故导致身体强横。像毁灭军团的绝学，就是修炼身体的绝学，能够身体全方位的飙升，力量速度乃至防御无敌！因为这门绝学力量上本就擅长，所以钻研一下力量爆发还是有意义的。又花费了一天多时间，力量发挥艰难提升到六倍，东伯雪鹰明白，接下来恐怕就是花费一年半载恐怕都很难提升到七倍了。……神秘的湖心岛深处，毁灭洞天内。虽然家乡的白衣东伯雪鹰度过了一天多时间，可因为有万倍时间加速，在连绵群山山顶战台上鏖战的黑衣东伯雪鹰实际上连一个呼吸时间都没过去呢。“哗哗哗。”东伯雪鹰虽然没有杀这两个黑色人，故意拖延时间，可是战台边缘的光罩神纹却是又凝聚出了足足三位黑色人。这让东伯雪鹰面色微变。自己没杀对手，竟然又来新对手，数量还增加？“哈哈哈，东伯小子，不管你杀不杀你的敌人，随着时间，你的敌人只会越来越多。”远处的金甲老者怪笑着。“轰轰。”东伯雪鹰手中长枪一变，身体力量爆发立即飙升三倍，出枪速度明显更快，且枪招也更加狠辣。仿佛毒蛇探路，长枪仅仅和那手持盾牌弯刀的黑色人的盾牌碰触了下，震开了一条空挡，长枪就瞬间刺入，刺入了那黑色人的胸膛。跟着丝毫不停，翻手长枪就猛然怒劈下，带着汹涌的威势抽劈向那手持长棍的黑色人。轰~~~长枪怒劈下，抽的黑色人被压的不由半跪在地面上。长枪闪电般略微一缩再一伸。仿佛毒蛇吐信。极为快的一缩一伸，长枪枪尖就刺入了那黑色人的眉心。两名和东伯雪鹰纠缠了近一个呼吸时间的黑色人当即毙命溃散开来。“哈哈。”远处观看的八名黑甲士兵、三名金甲队长以及那位披风飘飘的统领大人，也都惊讶看着这幕场景。“悟性挺高啊，身体发挥力量一下子提升了。”“估计他有另一分身在时间加速下研究吧。”“能怎么快提升，还是很厉害。”这些老家伙们议论夸赞着，他们到如今都不知道，东伯雪鹰可是如今这一宇宙纪元成为三重天界神修行时间最短的！累。好累。东伯雪鹰手中的一杆赤云枪早就化作了幻影，或是左右横扫，或是前挑，或是怒抽，或是点刺，东伯雪鹰在十八名黑色人的围攻下艰难撑着。战台上的敌人越来越多，且实力越来越强，东伯雪鹰如今身体力量早就完全爆发，枪法秘技早就发挥到极限，甚至如今黑色人实力之强，已经是他无法斩杀的了！在遭到六名黑色人同时围攻时，东伯雪鹰就觉得自己要败了。可是他不甘心，不愿轻易放弃。所以黑色人数量继续增加，本以为自己可能撑不住，可全力以赴拼命下竟然还是撑住了。“呼。”远处战台边缘的光罩黑色神纹再度凝聚出了三名黑色人。“还来？”东伯雪鹰顾不得了。周围各种兵器飞舞。时空错乱，攻击或者从阴影中袭来，有些攻击速度更是超乎想象，……种种攻击，东伯雪鹰竭力在抵抗，甚至有时候无可奈何的时候，就用身体去抗一些不致命的攻击，一时间东伯雪鹰身上接连出现伤势，身上也满是血迹。二十一名黑色人、二十五名黑色人、三十名黑色人、三十六名黑色人。当整个战台上汇聚出足足三十六名黑色人时，这些黑色人各施手段，擅长的规则奥妙也不尽相同，兵器也各异，一时间东伯雪鹰完全蒙了，只是因为不服输才本能的去拼。“轰。”东伯雪鹰身体猛地往后撞，撞击在一名黑色人身体上，长枪立即仿佛水浪一般朝四周拨打，瞬间就有上千次波动，周围一瞬间就是八名黑色人被抽的震退开去。可更多黑色人又扑了上来。就在这时――“哗~~~”忽然所有的黑色人全部停下，跟着迅速后退，有的从空中落地碰触地面后就溃散开去，能量回归战台地面的神纹。有的则是直接飞到战台的光罩上，也身体溃散，能量回归光罩的黑色神纹上，一时间，三十六名黑色人全部消失无踪。东伯雪鹰愣愣的站在原地，手持一杆赤云枪，愣愣看着战台外的八名黑甲士兵、三名金甲队长以及那位统领大人。他们个个微笑看着东伯雪鹰。“傻看什么！你赢了！”猿猴大声喊道。统领大人则是微笑着看着东伯雪鹰：“恭喜你撑过了较为容易的第二重考验。”“较为容易？”东伯雪鹰一愣。这才松口气，都有一种从死亡边缘走回来的感觉，“不是说考验身体力量吗？我身体力量爆发早就达到我所能爆发的极致，怎么敌人一直在增加，我自己都没想到，我竟然能够撑到现在。”统领大人则是平静道：“你以为达到了实力极限，可真正的战斗却会让你知道，你还有潜力！第二重考验，考验的更多是你的斗志。一个真正强大的战士，必须百折不饶，不能轻易认输。这战台上给你的压力是逐渐增加，心理压力大于真实的战斗压力。如果主动放弃，只能代表斗志不够旺盛！”东伯雪鹰心中暗暗感激。感激当初中了鬼六怨巫毒，那时候中了巫毒，每天时时刻刻遭受折磨。如果提前喝药液就能缓解疼痛。可为了活命，每次都是撑到理论上的极限时间。因为这种经历持续了上百年，且还是在很年轻的时候就遭遇这些。对他影响是很大的。即便如今比过去强大的多，年轻时候的许多收获早就深入骨子里。“第一重看你悟性，第二重看你斗志，这些都不算难。”统领大人似笑非笑，“第三重考验才是真的难，那些极优秀的真神撑过前两重考验，最终几乎都是倒在最后一重考验上，只有庞依通过。”“最后一重考验是什么？”东伯雪鹰连问道。三重考验，只剩最后一重考验。通过了那么就能加入毁灭军团，得到这支古老的毁灭军团培养士兵的资源，这相信对自己修行定是有大帮助的。“嘿嘿嘿……”旁边的黑甲士兵们、金甲队长们都在笑。“最后一重喽。”“最后一重考验比我们当初可难多了。”他们一个个怪笑着看着东伯雪鹰，让东伯雪鹰生出不妙的感觉。到底是什么考验。拦住了神界深渊的那些真神们，只有庞依通过。“很简单。”统领大人微微一笑，笑容很淡然，“之前我已经封禁你的本尊神心，你只要在万年内，凭借自身的意志，破开封禁，那么你就通过了考验。”“什么！”东伯雪鹰惊愕瞪大眼睛，“统领前辈，你没说错？”“没有错，任何他人都不可帮忙，靠你自己破解封禁。”统领大人平静道。东伯雪鹰愣愣站在那。从来没听说过这点！如今自己本尊神心被封禁，自己界神力、太皓之力都没法调动。自己只能操纵自己的身体力量！这对于破除封禁是没有任何帮助的，自己要破除，除了外力……那么就是所谓的‘意志’！而外力是被禁止的，只有一条路――靠意志破除封禁！强大的意志，破除封禁？难怪那些真神们一个个都无法通过考验，不过，庞依通过了！“根据实力，封禁强度也不一样。真神们遭到的封禁更强。四重天界神遭到的封禁也比你强。你如今仅仅只是三重天界神，封禁不算太夸张。”统领则是平静道，“当然你也有弱势，你的本尊神心是三重天界神的神心，不算强。你修行岁月太短暂，意志磨砺也少。”“记住！”“你只有一万年时间，万年内，靠自己意志破除封禁，便可成功加入我们毁灭军团。可破除不了，那没办法，只能驱逐你离开。”统领大人说道。东伯雪鹰轻轻点头。他知道，他已经没别的路可走。不过如果说意志，参加万花宴时他实力太弱，加上三祖、血刃神帝他们实力收敛，难以确定他们意志的强大。不过随着自己自立门户，行走四方，自己见识过意志最强大的就是死去的‘天云帝君’，死去漫长岁月，意志依旧存留于尸体，甚至烙印在那片虚空中。……神界，血刃神廷。一座古老的木屋外，血刃神帝在这接待着好友，只有一些地位够高的才有资格来到这见他。“那细节我们之后再谈。”“好。”血刃神帝和一名散发无尽血腥气息的深渊主宰简单商谈后，这位深渊主宰身体猛地消散开去，消失在虚无中。“嘎嘎嘎，血刃，你又要去征战一场了？”血刃神帝肩膀上的黑鸟叫道。“派遣一尊身体过去就是了，这件事我也没法拒绝，他之前也帮过我。”血刃神帝淡然道，他忽然道，“对了，雪鹰他现在怎么样了？”其他他重视的如庞依，如青君他们，他都无需太过在意，因为到了青君他们那一层次，实力想要再提升一丝丝都是要很久很久的。也就东伯雪鹰正处于实力急速变化期，血刃神帝当然关注自己这弟子。黑鸟连道：“我听说他进入了湖心岛遗迹，还救下了摩雪国主。九阳宫主等一些大能者正在追杀他，可如今他暂时消失无踪了。”“暂时消失了？”血刃神帝转头过去。他的目光幽幽，隐隐都有着浩瀚宇宙在衍变，无尽规则奥妙在显现，一时间，他的目光就迅速穿过了湖心岛遗迹的阻碍，甚至循着因果感应，钻入了湖心岛内部，直接进入了毁灭洞天。“他一个小家伙，不好好当他的监察使，才一个三重天界神就不自量力去救人。”血刃神帝嘴角露出一丝笑意，“竟然现在还尝试加入湖心岛的毁灭军团。”“湖心岛的毁灭军团？”黑鸟惊讶，“我们神界深渊，似乎也就庞依成功加入了吧。”“嗯，加入很难。”血刃神帝点头，“如果他真成功加入了，实力也达到大能者层次，我就给他升升阶位，弄点实权官职给他！这小子，闲得慌，不给他点事去做，不知道还去哪里乱钻。这些遗迹也是他现在能钻的？有些危险连我都不敢硬来的，他倒是胆大。”******今天累的快蒙掉了，努力写出一章来，大家见谅见谅，今天就一章，明天番茄五章！内世界。摩雪国主正坐在一座竹屋前喝着温热的茶水，茶水雾气微微升腾，看着眼前广袤的湖泊上荡起的涟漪，摩雪国主心情自在，竹屋是他亲自动手一个个选竹子砍劈后建造而成，茶水的茶叶也是他在广袤内世界寻找许久寻找的一种植物叶子，经过他实验后，味道很不错。至于有没有毒素？对于四重天界神的摩雪国主而言，他当然不在乎，他在乎的就是茶叶的滋味。这样的日子，摩雪国主很享受，其实离死亡越来越近，摩雪国主反而更坦然。“岳父大人。”旁边凝聚出了半透明的东伯雪鹰的面孔。“雪鹰。”摩雪国主看着自己的女婿，“怎么，考验又遇到麻烦了？”半透明的面孔上有着一丝苦恼，点头道：“对，现在是最后的考验，我想要请岳父大人指点一二。”“你说。”摩雪国主问道。“我的本尊神心被封禁，如今禁止外力帮忙，要我自己突破封禁。”巨大面孔上感叹无奈道，“我听都没听过，靠意志能突破封禁的。”“你没听过，是你见识还少。”摩雪国主道。东伯雪鹰愕然：“能做到？”“能。”摩雪国主道，“你应该知道，意志的威力吧。“嗯。”巨大面孔点头。他成为超凡生命的时候，一个眼神，他的意志就能形成实质性的压迫，足以让一个凡人灵魂受到冲击崩溃乃至昏迷过去。而成神，神灵的意志更强大，神灵单纯的意志，对于半神的压迫也就罢了，可如果对凡人而言。就是噩梦了，看一眼就死，绝非虚言。一旦成为界神……界神的意志威压就更恐怖了，对超凡生命而言，都仿佛无边地狱降临。至于大能者！他们的意志威压不谈对灵魂的冲击了，就算对现实世界，大能者的意志威压都足以让一块上万里范围的陆地都完全崩解！“那你也应该知道，意志提升的办法吧？”摩雪国主道。“我只知道有两种办法，一个是境界的提升，境界越高者。本尊神心更强。本尊神心释放的意志自然也更强。”东伯雪鹰道，就像一百斤体重的凡人和两百斤重的凡人，在力量上，体重超大的自然占有更大优势。而修行者的境界也一样。境界高者，本尊神心内含的天地规则更玄妙，本尊神心更强，意志自然不同。一个凡人和一个大能者，意志自然差了不知道多少了……“另一种办法就是修心。”东伯雪鹰道，“心境不同。对意志也有影响。所以同为四重天界神，有些四重天界神的意志威压要强大的多。”“对。”摩雪国主赞同点头，“意志要提升，的确也就这两个方向。一个是境界提升，一个是修心。不过你想要提升到四重天界神，怕还需要些时间。而且你境界提升的话，估计对你的考验也会跟着提升。”东伯雪鹰点头。自己经历的考验，是三重天界神的考验。一旦自己实力突破，估计那位统领大人会加大封禁！“所以你只有一条路――修心！”摩雪国主道。“怎么修心？”东伯雪鹰问道。他也知道修心。可是这就太玄乎了，没看到天云帝君的意志威压，比许多大能者都强么！难道大能者们就不懂得修心？摩雪国主笑道：“若是在见到我大女儿前，你问我，我还说不清。现在我倒是可以指点你。”东伯雪鹰巨大的透明面孔上不由露出喜色和期待。“修心，达到极高境界后，本尊神心通体宛如琉璃，可释放光芒。”摩雪国主微笑道，“内观自己本尊神心，可观看到本尊神心释放出的光芒。”“我的本尊神心，没有释放光芒。”东伯雪鹰道。“我有。”摩雪国主却道。东伯雪鹰一愣。“你看……”摩雪国主坐在那，眉心部位却是有着一个微小的摩雪国主飞了出来。东伯雪鹰明白，这就是岳父的本尊神心！将本尊神心毫无保护的放出来在自己面前，显然是对自己的绝对信任，毕竟对一个强者而言，本尊神心是最重要的。“嗯？”东伯雪鹰看着。那微小的摩雪国主，通体半透明，面色安详，全身释放出光芒。这是肉眼可见的光芒。“修心纯净，本尊神心自然放出光芒，神界深渊强者们都将这光芒称之为意志之光。”摩雪国主道，“能够让本尊神心释放意志之光，显然修心已经达到极高境界了。我听说，在这之上，修心还有更高层次。只是不太清楚了。”“如何修心，能够有意志之光？”东伯雪鹰连问道。“修心，哪有什么绝对明确的方法。”摩雪国主道，“我只能告诉你，当你无困惑、无忧虑、无有畏惧、心境空灵、一往无前、心念唯一，你的本尊神心便能宛如琉璃，大放光芒。”东伯雪鹰轻轻念叨着，无困惑、无忧虑、无有畏惧、心境空灵、一往无前、心念唯一？“我原本还有许多担忧不安。”摩雪国主感慨笑道，“不过知道女儿成了四重天界神，女婿你又是神帝亲传弟子，我顿时再无困惑担忧，这才前往湖心岛遗迹！可笑，那九阳宫主带着我们这些四重天界神，也是让我们当小卒子，有些危险让我们上！我无惧危险，反而朝一些地方主动钻去，反而让我先得到真神器！”“哈哈哈，说的好听，大家一起闯，想要得到宝物各凭本事。可最后呢，我得到真神器，他九阳宫主不还是要强夺？”摩雪国主摇头。东伯雪鹰听的感慨。的确。一般联手去某地探险，真正珍贵宝物是很难分配的，都是各凭本事！而且事先分配，在真正奇宝满前谁又会在乎？“真神器，牵扯极大。据说对大能者踏入尊者级都有很大帮助。”摩雪国主道，“在这等宝物面前，谁还会谦虚？哈哈，最后却是让我这个最不怕死的先得到的。哼哼，越是怕死，得到宝物可能自然更低。”“不说这事了。”摩雪国主看着东伯雪鹰，微笑着，“你这小子因为我这个老家伙，还辛苦跑来，为我冒险，唉，你当你的监察使不好好的？过些时日成了四重天界神，恐怕神帝陛下还会更加重点栽培你，却为了我，冒险进入湖心岛。”“放心放心，等从湖心岛回去，我以后绝对更谨慎。”东伯雪鹰连道，湖心岛对自己的确太危险，就算最普通区域的那些黑甲怪物都极度危险，幸好当时是和犰玉帝君他们一起行动，又侥幸去赌‘血火之门’，赌赢了。如果不是因为这一赌，也没有后来进入毁灭洞天了。虽然这次经历极多。可东伯雪鹰还是决定，没有类似于救岳父这些特殊原因，绝对不会进入一些超出自己实力范围的地方去乱来。湖心岛，毕竟是整个神界深渊都数一数二的遗迹，至今自己唯一进入的特殊地方也就是毁灭洞天，还是因为逃避九阳宫主追杀，其他许多特殊区域都没敢闯。“我知道你小子谨慎，谨慎是好事，有谨慎之心，才能修行路上走的长远。”摩雪国主道，“关于修心，记住我说的，你自己慢慢体会吧。这点谁都帮不了你。”“嗯。”东伯雪鹰点头，岳父已经帮了很多了。无困惑、无忧虑、无有畏惧、心境空灵、一往无前、心念唯一。岳父说的这六个听起来很清楚明白，可任何一个都很难。‘无困惑’，即便是高高在上的强大界神，又有几个真的无困惑？――――无忧虑，想要真正没忧虑之事，何其难？连四重天界神许多都忧虑自己无法超脱呢！拼命想尽办法去超脱呢。无有畏惧，面对血刃神帝、时空岛主他们这一级数也不能畏惧，面对死亡也不能畏惧，面对再可怕的危险，也不能畏惧。心境空灵，空灵，本身就是一种超然了。一往无前，不受任何事干扰，心无旁骛，并且还要有强烈的信念一往无前。而不是那些宛如枯骨一心等死。如果摩雪国主一心等死估计也不会有这等层次，他是无畏惧无忧虑后，依旧有着很强的渴望。去湖心岛遗迹拼一把，也是为女儿，也同样为自己。他也在寻找着突破机缘。心念唯一，纯！念头纯！无杂念！单独一个都很难，全部要做到更是极难极难了。……毁灭洞天内。东伯雪鹰坐在战台边缘，眺望着连绵的山脉，正在思索着，也是一次次问自己内心。“东伯小子，要意志破开封禁可难的很。”旁边一身黑甲的猿猴也坐在旁边，呱呱不停说道，“到了你这等境界，一些苦难疼痛折磨对你而言已经没什么用了。更需要自悟！当年湖心岛主人，就是在湖心岛这里修心悟道，传说中，法衣加身，光芒无量数……宇宙中每一个生灵，便是那些凡俗们都仿佛看到了全身释放无尽光芒的身影，那一次，湖心岛主人真正登顶，成为至高无上存在。”东伯雪鹰听的惊叹。整个宇宙，所有生灵都仿佛看到释放无数光芒的身影？这威势也太不可思议了。“就算宇宙大破灭，进入新的纪元，甚至到了你们这一纪元。湖心岛依旧完好存在！甚至你们这一宇宙纪元，至今都没能真正进入湖心岛真正核心。可见主人他的强大。”猿猴感叹。东伯雪鹰点头赞叹：“是了不起。”“我们毁灭军团的绝学。就是主人所创，士兵、队长、统领，所学的绝学也是越来越强。即便士兵的绝学足以让无数真神疯狂了。”猿猴摇头，“东伯小子，好好修心吧，和我家主人相比，你只要有主人修心的万一，就能意志破开封禁了。”猿猴看东伯雪鹰很顺眼，所以才说这么多。“明白，来。尝尝。”东伯雪鹰一翻手拿出了一葫芦酒递给了猿猴，自己也拿着一黑葫芦酒。“果酒？”猿猴立即拿了就喝，啧啧啧，喝的满嘴都是酒水，“哈哈哈，我们虽然非生非死，可却依旧有触觉嗅觉，这酒味道不错。”“嗯。”东伯雪鹰起身，“前辈。这毁灭洞天内我可以随便走吧？”“随便逛，有的重地是直接有法阵隔绝，有的地方你闯进去也会驱逐你出来，没危险。”猿猴道。“好。”东伯雪鹰脚下一点。咻。当即化作一道流光高速飞行在连绵群山的上方。虽无法动用界神力、太皓之力。可拥有着强大的界神躯体，依旧能施展许多手段。“一往无前，心念唯一，这两点对我不难。”东伯雪鹰看着下方连绵起伏的群山。心中则思考着，在凡人少年时期他就有着一往无前、心念唯一的长期练枪岁月，这也算是他的天赋吧。能够摒弃一切杂念，盯着一个目标前进。“无有畏惧，对再厉害的强者，可抱有敬畏之心，却不可恐惧。便是死亡都不会让我恐惧，何须恐惧强者，何须恐惧危险？”“无困惑，无忧虑。”东伯雪鹰思索着。这是最难的两点，只要解决了这两点，无困惑、无忧虑、无畏惧、一往无前、心念纯一，这样的强者心境空灵也就很简单了。“怎么会没困惑？”“又怎么会没有忧虑？”“我关心夏族，我牵挂我的儿子女儿，我担心妻子靖秋的安危，还有我的好友，依旧在黑暗深渊中受罪的长风大哥。”东伯雪鹰默默道，有太多忧虑，自己根本做不到无忧虑，“甚至我现在，都在忧虑，忧虑我万年内能否意志破开封禁！”“还有困惑，神界深渊物质界，有许多我未知困惑的。在师尊眼中，我还稚嫩的很，许许多多讯息也都还没告诉我，湖心岛这些遗迹的许多讯息等等尽皆没告知过。”东伯雪鹰暗道。红尘圣主已死，器灵红石又能知道多少？余靖秋上一世也只是三重天界神。就算是摩雪国主，也只是四重天界神，并非是大能者！他们知道的秘辛还是太少。“困惑极多，连修行上都会遇到些困惑，或许师尊也不想我太顺，让我自己去突破一些困惑？”东伯雪鹰感叹，“困惑，忧虑，如何才能无困惑，无忧虑？”“真的要像岳父一样。”“本尊神心都要溃散了，离死也近了，才真的看开了。不再困惑，不再忧虑？”东伯雪鹰暗道。他甚至都想象自己即将死亡，看开一切。可再怎么想象，终究是虚假！困惑、忧虑仿佛无形的绳索缠绕着自己，自己根本无法心境完全空灵。“天云帝君，意志那般强大，修心上怕不亚于我岳父，甚至可能更高。”东伯雪鹰不断思索着。飞行在毁灭洞天内。甚至步行进入一些奇特溶洞内，他一处处行走，观看各处奇特场景，偶尔也碰到毁灭军团那八位士兵、三位队长。在四处行走中，东伯雪鹰却在一直问着自己本心。不单单是他，连在夏族世界红石山的白衣东伯雪鹰也在行走人间，欲要从其他生灵的际遇中，寻找些触动。时间流逝，一年又一年。被封禁本尊神心转眼已经五千余年。“哈哈哈……”一座高山的山腰上，东伯雪鹰正站在一块大石上，右手正握着一株奇异的三色花朵，仰头大笑，笑声轰隆隆无数波纹席卷四面八方，都引起整个大山的震颤。“无困惑，哈哈，我真是愚蠢。”“世界如此精彩，充满了无数未知，都需要我去探寻，我去发现。”东伯雪鹰看着手中的三色花朵，“如果世界处处我都知晓，一切都不再有秘密，那么这世界也太无聊了！”刚才他发现了这一朵三色花朵。顿时觉得惊艳，好漂亮的花，鲜艳欲滴，颜色美丽，香味迷人，散发着内在深处的那种生机勃勃。这一刻东伯雪鹰悟了。“一切未知，都是世界对我们生灵的赐予，需要我们去探索，去感悟。这就是生命的征程！”东伯雪鹰内心一片豁然开朗，都空灵许多，甚至原本在他眼中觉得充满秘密的湖心岛，他都没有丝毫惊惧不解了，有的则是好奇。仿佛一个孩子，用好奇的眼睛看着世界。湖心岛，东伯雪鹰此刻就是充满了好奇！他很想要探查一个遍，了解清楚。不过他也知道自身实力还太弱。“未来的征程还很长，慢慢来。”东伯雪鹰笑眯眯的。他的心灵，再无困惑。此刻他自己都感觉，本尊神心都顺畅许多，意志也变得更强大。“小子，笑什么笑！！！”一声低沉怒吼从这座大山的最下方传来。东伯雪鹰一愣。“咦？”当即连飞窜而出，咻，化作曲折的流光，便已经直接抵达了那声音源头处。在这座大山的下方有一个洞穴，洞穴有着一条条粗长的锁链，锁链正捆缚着一名体型高大雄壮的全身赤红皮肤的红胡子红眉毛壮汉，他的一双眼眸散发着滔天怒意，全身气息澎湃，就仿佛一座压抑了不知道多少亿年的巨大火山。“你是火铖尊者？”东伯雪鹰大吃一惊，神界中尊者级存在，实力和三祖一个级别，已经销声匿迹了千亿年，竟然被囚禁在这？“嘿嘿，小子，你认识我？”全身赤红、红胡子红眉毛的壮汉咧嘴笑着。******第三更！――――东伯雪鹰看着那幽暗洞穴中被捆缚着的火铖尊者，笑道：“在神界只要消息灵通些的界神，有几个不知道火铖尊者的。”“哈哈哈。”火铖尊者虽然被绑缚着，依旧得意咧嘴笑着，随即疑惑道，“你这个小家伙怎么也会在毁灭洞天？”“我在经历考验，想要加入毁灭军团。”东伯雪鹰道。“就凭你？”火铖尊者摇头撇嘴，他的动作引起了锁链哗哗哗作响。“红毛。”一道金光降临，正是一名金甲俊美男子，金甲俊美男子嗤笑道，“你可别瞧不起东伯小子，东伯小子已经通过了两重考验，如今在经历的是最后一重考验。只要通过了他就是我毁灭军团的一员了。你不是一直哭着喊着让我们将你的分身送出去嘛。我们没有特殊原因是无法离开毁灭洞天的，可东伯小子不同，他是真正的生命，是可以自由出入湖心岛的，一旦加入我毁灭军团，便可以带着你的分身离开了。”“分身？”东伯雪鹰惊讶看着火铖尊者。火铖尊者尴尬一笑，红色大胡子脸似乎更加通红了些，他本身脸就红，再红脸也没太明显区别：“我当初一分身进入湖心岛，太过胆大，惹了大麻烦，被囚禁在这！谁想我在神界的本尊因为去帮好友，却遭到暗算丢掉了性命。我只剩下一个身体，还被囚禁在这，都没法回去。不过我的体内世界内却孕育了一尊新的分身，让他们这些毁灭军团的帮帮忙，他们只是囚禁我一尊身体而已，将另一分身送出去恢复自由，他们却根本不答应。”“希望你小子考验成功，到时候帮帮忙带我分身出去。”火铖尊者随意说道。“唉，其实我对你信心都不是太大，除了庞依，至今都没谁成功加入毁灭军团。”“我如果考验失败，难道不能带你分身出去？”东伯雪鹰连道。如果带出去。这可是尊者级存在，还怕九阳宫主围攻？“不行的。”火铖尊者无奈道，“我是重犯！非毁灭军团士兵，都无法进入这个洞穴内靠近我。”“啊。”东伯雪鹰尝试走了过去，走到洞穴口的时候，顿时出现了一层法阵禁制在流转。神纹流转，根本无法穿过。“我已经被困了一千一百三十四亿年了，可怜，可怜啊。”火铖尊者感叹道，嘴上喊着可怜，却一点没感觉他自己有丝毫不开心。东伯雪鹰虽然初步接触，却感觉火铖尊者的确是个怪人。若是自己被囚禁这么久，恐怕很难笑得出来吧。“东伯小子，你全名叫什么？”火铖尊者问道。“前辈多久没和外界联系了？”东伯雪鹰却没有直接回答。“很久了吧。反正一个都救不了我，我师尊和庞依有些仇怨，师尊不肯出面。师尊他老人家虽然是主宰级存在，可这是毁灭洞天。留有湖心岛主人布置下的法阵和力量。师尊他也不敢来硬闯。”火铖尊者撇嘴道，“刚开始还有些老朋友偶尔联系，后来联系越来越少，我干脆就封了联系。也就我师尊偶尔透过因果联系我。”东伯雪鹰纳闷。忍不住道：“火铖尊者，你师尊是主宰级存在？不知道是哪一位？”主宰级，屈指可数。就血刃神帝他们几个。没听说谁是火铖尊者的师尊啊。“我师尊叫‘元初主人’，是神界深渊最古老的主宰。”火铖尊者眼中有着尊敬和隐含的一丝狂热。“最古老的主宰？元初主人？”东伯雪鹰纳闷，根本没听过啊！火铖尊者见状嗤笑道：“东伯小子，不是每一个主宰都要占领疆域，都想要诺大的名气的！神界，无数生灵尽皆知晓的主宰是三位，分别是阴险的时空岛主，霸道强势的血刃神帝，低调的万神殿主。实际上除了他们三个外，还有两位不在乎疆域，不在乎名气的，一个是我师尊‘元初主人’，是神界诞生后最先成就主宰的。另一个是‘乾合娘娘’，是神界深渊唯一一个女性主宰。”东伯雪鹰心中一动。他想到了一人。当初万花宴举行的时候，当时坐在最高位置上的，除了师尊血刃神帝外，还有两位来自黑暗深渊的主宰，以及一位雍容华贵的女子，气息内敛温和。当时东伯雪鹰就纳闷，这女子是谁，地位似乎比三祖要高的多。“我神界竟然有五位主宰。”东伯雪鹰感慨。“等你成了大能者，或者活的时间长点，也都会知道的。”火铖尊者随意道。“那黑暗深渊呢？”东伯雪鹰追问。“黑暗深渊，就三位，没什么隐藏的。”火铖尊者随意道。东伯雪鹰问道：“那算上元初主人、乾合娘娘，我神界的主宰谁最厉害些？”“血刃神帝吧，正面搏杀没谁是他对手。”火铖尊者道。东伯雪鹰点点头：“前辈不是问我名字吗，我叫东伯雪鹰！拜在神帝门下，是他的亲传弟子。”火铖尊者撇嘴，他也不奇怪，毕竟能够通过两重考验，在神界定是不凡。“你小子在我面前还显摆。”火铖尊者也挺和气，毕竟他有求于人呢，“你还是赶紧修行，别浪费时间，早点突破考验，我可等着你救呢！你只要救了我，这救命大因果……我火铖尊者是一辈子不可能忘。一旦我出去，我就给你一个大大的好处。”“大大好处？”东伯雪鹰惊讶。“嗯，不过对你用途可能不大，毕竟你太弱。对你师尊血刃神帝反而有用。”火铖尊者道，“只要你救了我，我火铖以后就是你的大哥了，有什么事尽管招呼。”他也是被囚禁久了。如果能救出去，这因果太大！他也曾经想办法让庞依帮，可庞依和他师尊元初道人有矛盾，不可能出手。除了庞依，整个神界深渊至今没谁能救他。“放心，我会试试的。”东伯雪鹰道。帮这种大高手，那就是送因果啊，能帮当然帮。……东伯雪鹰和火铖尊者闲聊了大半天，了解了许多神界深渊秘辛，也就继续行走在毁灭洞天内，继续询问本心，剖析自己内心。一年年过去。转眼万年时间就快到了，离最终期限只剩下一个多月了。“怎么办？”东伯雪鹰盘膝坐在湖水岸边，看着眼前的湖水，万年时间即将过去，只剩下一个多月，焦躁感已经完全影响了他的情绪。“万年都差不多结束了，我的意志还无法破开封禁，希望渺茫。”东伯雪鹰眼中原本还满是焦躁，连盘膝坐着的身体都难以安静下来，可忽然他完全放松了。“算了。”“真的没办法，那只能失败了。”“摩雪国主，我也是对不住他了。”东伯雪鹰暗道，其实摩雪国主早就安慰过他，毕竟他本就活的极久，且这次东伯雪鹰已经做的够多了。心中隐隐明白自己是无法成功了。开始有接受失败的准备时，这一刻，原本的焦躁完全没了，反而坦然了，放松了！东伯雪鹰身体一颤，眼睛一亮。“正因为担心更多，家乡、儿女、妻子、修行、超脱成大能等等，想的太多太多，我才会满是忧虑。”东伯雪鹰心中渐渐明悟，“可是就算再糟糕又如何？儿女都已经活了数万年了，算上时间加速就更长了。妻子则活的更久！和无数凡人相比，他们活的已经很久很久。”“就算我东伯雪鹰，也活了太久，太风光。凡人们有几个有如此经历？不成大能又怎样？活个上亿年死了又有什么好不甘心的么？”东伯雪鹰此刻不再忧虑，反而是满足，是感激。感激命运，感激一切，让自己有妻子，有儿女，让他们都过的这么好。“轰~~~”无困惑，无忧虑，无所畏惧，心境空灵，心念纯一，一往无前。内心中有着感激，有着对未来的好奇探索，探索这充满精彩的世界，在这条修行路上，努力前行，披荆斩棘，守护自己看重的一切！东伯雪鹰的识海内，那微小的小人‘东伯雪鹰’，此刻通体开始变得隐隐透明，开始绽放光芒……“给我破！”微小小人‘东伯雪鹰’全身仿佛琉璃，放出光芒，他抬头发出一声怒喝，他的双眸陡然爆发出了恐怖的意志波动！轰！！！意志波动从本尊神心中爆发而出，比过去的更加浩大，更加凶猛，一往无前！“咔咔咔~~~”本尊神心表面开始浮现了一层模糊的灰色力量，灰色力量开始出现了许多裂痕，在强大意志的一**冲击下，灰色力量终于完全被撕裂开来，跟着更是仿佛冰雪融化一样迅速就融化消失。盘膝坐在湖边的东伯雪鹰睁开眼看着前方，眼眸中恐怖的意志波动释放开去，只见前方的空间完全扭曲了，直接扫过数十万里范围，甚至湖水的湖面都猛地凹陷去了一层，因为表层的大量湖水凭空就完全粉碎消解为虚无了。强大的意志，直接影响现实，让数十万里范围广阔的厚厚一层湖水化作虚无。待得东伯雪鹰闭上眼睛，收敛全力爆发的意志，待得再度睁开眼。那凹陷去的湖泊中巨大的空洞引起了大量湖水的汹涌澎湃。嗖嗖嗖嗖嗖嗖！！！！！！一道道身影从远处划过长空落下，正是从各处赶来的三名金甲队长、八名黑甲士兵以及那位黑色披风飘荡的统领大人。他们一个个都看着东伯雪鹰，眼睛很亮。“欢迎加入我们。”统领大人咧嘴笑道。“欢迎。”“兄弟。”他们一个个看着东伯雪鹰，脸上都有着笑容，他们非生非死也太孤独，每次能有新的修行者加入毁灭军团，就让他们感觉到毁灭军团还存在，仿佛还是当初那一个宇宙纪元。东伯雪鹰看着他们，也笑了。“庞依兄，东伯雪鹰已经通过了考验。正式加入我毁灭军团。”统领大人也传讯通知了另一位毁灭军团的成员庞依，随即他便走到了东伯雪鹰面前：“东伯雪鹰，你比我预料的还要好，三重天界神就通过了考验，你是第一个，从今天起，你就是毁灭军团的一名士兵了。”东伯雪鹰点头。“等你成为四重天界神，就有资格申请队长级考验，乃至统领级考验。”统领大人道，“好。先随我去领兵器。”“是真神器哦。”旁边猿猴嘿嘿笑道。“嗯。”东伯雪鹰也激动期待。嗖嗖嗖嗖嗖嗖……他们一众人等迅速划过长空，朝另一处赶去，那是一座恢弘而庞大的宫殿，宫殿比寻常的高山还高大。庞大的宫殿殿门被推开。统领带着手下们进去，东伯雪鹰也充满期待的看着。“看。”统领指着远处。东伯雪鹰看去，在庞大殿厅内，有着足足八条光柱，每一条光柱内都有着一件兵器。“如今只剩下八件真神器，所以我毁灭军团招收士兵才会越加苛刻。你选一件吧。”统领说道，这一刻他想到了他当初加入时，他也被带来，那时候是整个毁灭军团地位极高的将军大人让他选择兵器。毁灭军团的将军。也是湖心岛主人的生死兄弟，也是他的师叔。“八件真神器。”东伯雪鹰一眼看去，不由有些烦恼起来。这些真神器，有三柄刀（其中一柄弯刀。一柄重型砍刀，以及一柄较为寻常的长刀），一柄剑。一面盾牌，一根长棍，一柄飞刀，一把伞。“没有长枪？”东伯雪鹰有些无奈。“你似乎是用长枪的，可惜，用长枪的本来就不多，当初配备就不多，早就没了。”统领在一旁道。东伯雪鹰只能走上前去，靠近一条条光柱开始感应起来。很快。东伯雪鹰就走到了那排在倒数第二个的光柱面前，光柱内是一柄飞刀，飞刀藏在刀鞘内。“嗯？”东伯雪鹰一靠近，就感应到这件真神器的气息，立即让他就心中一动。这是很特殊的气息。似乎缥缈虚无。有一点‘虚界’感！可在虚无缥缈中，还潜藏着极深的一点杀意，这点杀意在潜藏蛰伏着，一旦爆发，注定恐怖异常。“这个似乎不错。”东伯雪鹰默默道，这些兵器每一个都不太适合他，不过这柄飞刀的气息和他挺契合，他在超凡时悟出的就是虚界真意。而且他的三大秘技之一就是充满杀意的‘毁灭’。东伯雪鹰又去感受了最后的一把伞。那把伞有一种昏昏暗暗难辨方向的奇异感，东伯雪鹰暂时放弃。这些真神器，每一个都了不起，不过要选就选最适合自己的！自己本就擅长的，这样炼化‘真神器’相对就会更容易。甚至借助真神器来参悟也是最有帮助的。“就它了！”东伯雪鹰又走回到那一柄飞刀的光柱前，默默看着。“选好了？”统领大人问道。“就它！”东伯雪鹰指着面前的光柱。“不后悔？”统领大人再问，“这可没法换。”“嗯。”东伯雪鹰点头。统领大人当即一伸手，那光柱就消散了，飞刀缓缓朝东伯雪鹰飞来，停在东伯雪鹰面前。东伯雪鹰伸手便抓住了飞刀，开始尝试感应炼化。“轰~~~~”东伯雪鹰感觉自己仿佛进入了一片黑暗世界，这片世界似乎很真实，却又诡异的带着些许虚幻感。这让东伯雪鹰疑惑，因为他最擅长的就是世界方面的奥妙。可是这一片黑暗世界给他的感觉，却截然不同。“这是一个虚界，不过虚界内已经衍变出真实意味。”东伯雪鹰默默道。这个虚界。超出了正常的天地世界规则范畴。跟着在这片黑暗世界中，东伯雪鹰看到了一点光芒，几乎一闪就到了眼前，跟着就消失无踪。……“东伯雪鹰。”统领大人开口，唤醒了沉浸在其中的东伯雪鹰。“真神器不凡，你连四重天界神还没达到，想要掌握炼化还差的远。”统领大人道，“先收好，回去好好参悟。”“嗯。”东伯雪鹰也点头。真神器内的奥妙，连九阳宫主他们都渴望参悟一二，可见高深程度。东伯雪鹰也是第一次发现，虚界内竟然能衍变出真实世界，且那最后一点光芒，让人心悸，又威力恐怖。单单要炼化，想要施展，恐怕就得好些日子了，妻子靖秋得到真神器这么久，境界比自己高，到如今都没完全炼化掌握。只有完全掌握了，才能发挥出一柄真神器的威力。“走，你还没学绝学。”统领大人带着一群手下再度出了宫殿，又划过长空。很快。他们个个降落在最开始修习《十方灭世火》秘术的那些石柱处。“这门秘术你之前仅仅学了八层吧，先学完。”统领大人道，“这些界神级秘术，按照我们当初的规矩，考验时可以修习一门，一旦通过考验就可以得到完整版本。而之后必须立下功劳，才能凭借功劳去修习更多秘术。这些界神级秘术都是离绝学只差些许，很是珍贵。不过如今毁灭军团也没任务，你也没机会立下功劳，所以你也只能学习这一门。没机会学其他的。”东伯雪鹰也不在意，当即先将这一门《十方灭世火》完全学会。“轰隆隆~~~~”在众多石柱环绕的中央，却忽然凸起了一根黑色石柱，黑色石柱上出现了许多血色字符。“这是毁灭军团士兵才能学的绝学，那些真神们渴望想学，都没机会。”统领大人道，“这是我师尊所创，威力虽然比队长级、统领级的要弱些，可同样修行难度也低许多。”******毁灭军团，执行湖心岛主人的意志，征战四方，灭杀一切胆敢挑衅者！在当初他们那一纪元，这支军团是最无敌的一支军团，让任何其他势力都感到恐惧的军团。即便是最弱的一个士兵，都让敌人感到恐惧和难缠。他们个个力大无穷速度超绝防御无敌，都是毁灭天地的怪物，怎么打？为何会如此强大，就是因为湖心岛主人所创的绝学。三门绝学，分别由士兵、队长、统领修炼。修行难度也越加高，士兵修炼的就是难度较低的《灭极玄身》。“这这叫修行难度低？”东伯雪鹰暗暗咋舌。《灭极玄身》共分六层。界神对应前面四层。真神，修炼第五层。真神尊者，修行第六层。可东伯雪鹰仅仅略一体会就发现，《灭极玄身》难度都媲美《太皓》的四转之境。由此可见，血刃神帝辛辛苦苦得到的绝学，能够传授给弟子。可湖心岛主人却是直接大规模传授给麾下毁灭军团士兵的。当然，即便是湖心岛主人那一宇宙纪元，毁灭军团也是他最重要的军团，且加入也极难，虽是士兵所学，这门绝学依旧极珍贵。“修行这《灭极玄身》需要不少外物材料，按理说，许多都需要靠功劳换取。”统领问道，“可现在已经没有任务了，所以我便赠与你一些材料，足够你修炼前四层所需。至于后续的，就靠你自己去拼了。”“谢统领。”东伯雪鹰感激道。……而在夏族世界红石山内的白衣东伯雪鹰，就已经开始在万倍时间加速下尝试修行绝学了。经过这么多年修行，特别之前练成《太皓》四转境，又将《十方灭世火》第七层练成。都让他自身境界越加深，对规则奥妙理解也更加深。所以他仅仅花费一年多时间，就将《灭极玄身》前三层给完全领悟了，至于第四层就太难了，得成四重天界神才有望练成。“噼里啪啦！”白衣东伯雪鹰在红尘岛上直接就修炼了起来。这门绝学很特殊，那些外物材料主要是为了凝结护体甲铠的！而单纯进化身体让力量速度大增。却是无需外物。“真疼啊。”东伯雪鹰感觉到全身都在重新构架，粒子也是衍化混元世界，只是更加稳定，更加能承受冲击以及爆发力量速度。并且它和万劫混元身最大的区别是，无数的粒子彼此结合的更加紧密，可以说修行这一法门，东伯雪鹰体内粒子密度高了十倍。恐怖的力量在体内流动。白衣东伯雪鹰睁开眼，他有一种感觉，他身体的力量一旦外放。恐怕红石山器灵也压制不住，这座红尘岛都得完全崩塌。“好强大的力量，连承受攻击方面也远胜万劫混元身。”东伯雪鹰惊叹，“并且它还有甲铠。”……在湖心岛遗迹这边。一个时辰都没到，黑衣东伯雪鹰就已经将灭极玄身修炼到第三层，和本尊的区别是，他可以借助统领赠与的外物材料，修炼出了护体甲铠。护体甲铠可以融入皮肤层中。也可以完全外显，完全外显时。甲铠固定，防御程度要强上一个层次。所以要杀一名士兵，攻击先落在甲铠上，透过甲铠才传递到承受攻击远胜万劫混元身的身体上，自然就更难伤了。“轰隆隆~~~”体内汹涌的力量在澎湃。一方面是肌肉筋骨的力量，另一方面是四转境的太皓之力。两种力量彼此结合，相辅相成，让东伯雪鹰达到更高地步。东伯雪鹰低头看着手中，轻轻握手。轰隆~~~手掌中隐隐有世界缝隙，威势让旁边的统领、三位金甲队长、八位黑甲士兵都有些惊讶。“你原本拥有的绝学。看来也擅长力量。”统领夸赞。“我之前的绝学，也需要借助肉身才能更好施展。如今灭极玄身刚好和它相辅相成。”东伯雪鹰起身，“统领，诸位队长，诸位兄弟，我还有事情必须立即离开，所以就只能先告辞了。”“嗯。”“你小子没事尽量陪我们聊聊。”作为毁灭军团士兵，还有些其他物品，比如令牌、传讯之物等等不重要的物品。借助这些物品，也是能够和他们经常聊的。“一定。”东伯雪鹰道。“现在就走？”统领问道。“我想要先去帮火铖尊者一把。”东伯雪鹰道。旁边的金甲俊美青年嗤笑道：“那个野蛮家伙，你还真的帮他？”他们过去是懒得帮，其他理由都是假的，如果真心想帮的话，早就将火铖尊者的分身给直接沿着空间漩涡给扔出去了！可他们啥都没干，因为他们并没有将火铖尊者当成自己人。而东伯雪鹰、庞依都加入毁灭军团，显然都被他们当成自己人。……很快。东伯雪鹰就来到了囚禁火铖尊者的那一座洞穴外。作为毁灭军团士兵，他如今倒是不受到法阵阻碍可以带走火铖尊者的分身了。至于被囚禁在这的一分身却是逃不掉，必须得承受刑罚！谁让他当初惹了祸。“啊啊啊，你你成功了？哇哈哈哈，我火铖，我火铖终于能够出去了，终于能够回去了。”火铖尊者激动的哇哇直叫，太激动了，他被关押太久了，甚至他认为很可能关押到整个宇宙再度进入大破灭都有可能。那就实在太悲哀了。而显然命运给了他机会，让东伯雪鹰来到了这。“东伯兄弟，你从今往后就是我的兄弟，哈哈，我说过，出去后肯定给你一个大大的好处。这就是我在湖心岛最大的收获！原本想要只是告知我师尊，现在和你一同分享。”火铖尊者激动的都有些语无伦次了。“火铖前辈，我们先出去吧，出去再慢慢说。”东伯雪鹰道。“前辈？我们是兄弟！”火铖尊者大叫道。旁边的统领大人见状却是摇摇头，随即对东伯雪鹰道：“雪鹰，你如果想直接离开湖心岛，我可以直接将你从毁灭洞天送出去，可以无需穿越外面的水层。”“没事，我先去湖心岛外围。”东伯雪鹰道，自己还要去带妻子呢，总不能自己带着岳父跑了，将靖秋扔在那吧。“火铖……呃，火铖兄，我们出去可能会有些麻烦，为首的是九阳宫主。”东伯雪鹰说道。“九阳，他也配叫麻烦？”火铖尊者嗤笑不已，在千亿年前就是尊者级存在的火铖尊者，放眼整个神界深渊，能够让他对手的都不算多，除了主宰级存在外，就是其他一些同为尊者的大高手了。就算东伯雪鹰的师兄‘古藏帝君’也没有达到尊者级，无法和火铖尊者相比。很快。“呼。”最靠近外围的一个空间漩涡中，东伯雪鹰冲了出来，进入了这冰冷的寒冰通道中。“终于又出来了。”东伯雪鹰露出笑容。……在一巨大的冰块上盘膝坐着默默等待的九阳宫主睁开了眼，转头看向了一个方向：“东伯雪鹰，出来了！”不单单是他，像枯树老母他们四个也都借助因果发现了东伯雪鹰出现的位置。“围住他，这次别让他逃掉。”九阳宫主眼眸中有着冷光，下达了命令。******写的都快疯掉了，呼呼呼，五更，写完！嗯，去睡觉了~~~拄着木头拐杖的老太太也化作一道流光，飞行在幽深的冰冷寒冰洞窟通道内，并且她的长发迅速生长，化作了一条条灰褐色的树根，一条条树根直接断裂开来，一共断裂出了九根树根，这九根树根也分别化作了一名名灰袍老太太。九个灰袍老太太也高速飞行，沿着岔道就立即分开，从不同方向迅速去包夹！“哼哼哼。”枯树老母眼眸中满是幽冷，“小家伙，看你这次往哪里逃！”九阳宫主、狱龙皇、泽诺君王、红浮女皇也都从各自位置迅速朝东伯雪鹰逼近过去，他们等了这么久，自然不愿再让东伯雪鹰跑掉。……冰冷的寒冰通道内，东伯雪鹰却丝毫不紧张，他甚至感受着寒气，露出了微笑，享受着这瑰丽的世界。在毁灭洞天最后的考验，让他进行了万年的问心之旅，也让他心境更加纯净空灵，更加不受外物干扰。“雪鹰，我感应到九阳宫主他们五个正在逼近，其中来的最快是枯树老母，她的真身和九个分身都在逼近，其中一尊分身很快就能抵达。”在内世界中的摩雪国主立即提醒。“哦？”东伯雪鹰也知道枯树老母的分身手段，不过既然选择出来，还要带靖秋一起离开，他早有了被围堵的准备。不管不顾，依旧沿着既定的路线前进着。忽然东伯雪鹰耳朵微微动了动，他耳朵听到了一些很细微的波动，那是超高速飞行引起空间的震动，这让东伯雪鹰嘴角露出一丝笑容：“来了。”“东伯殿下，还是别逃了，跟老太婆走吧！”一名灰袍老太太从正前方迎面飞来。她满是皱褶的老脸上却有着一丝兴奋期待，还真被她先发现了。东伯雪鹰却根本不理会她，翻手右手一伸，手中就出现了一杆赤云枪。“哼哼哼，还想要挣扎？让摩雪出来吧，他还能和我斗上一斗。至于东伯殿下你，等你成了四重天界神或许还能和老太婆比划比划，现在，就不能怪老太婆了。”灰袍老太太伸出了右手，她干瘪瘪的右手立即化作了无数的树根触须，这些扭曲的树根密密麻麻，几乎将这廊道给完全堵塞住了，直接朝东伯雪鹰笼罩过来，要一举直接擒拿下东伯雪鹰。见到眼前避无可比的无数树根笼罩而来。东伯雪鹰眉头一皱，一挥左手。轰――汹涌的浅紫色火焰直接冲出，仿佛一条庞大的火龙从东伯雪鹰掌心飞出，同时寒冰洞窟内的温度急剧提升，冰层都立即开始融化，融化为水流，水流又继续升腾为雾气，雾气存在只是一刹那就立即蒸干化作虚无消失不见。洞穴的变化是非常快的。原本厚厚冰层笼罩的洞穴，很快冰层就完全融化消失。露出了真面目，粗犷庞大的通道。说来缓慢。这浅紫色的火龙瞬间就已经扑上了那无数的树根触须，二者都是铺天盖地，避无可避，直接就迎上了。“啊~~~”灰袍老太太立即发出了痛呼声，无数的触须几乎一瞬间就被焚烧殆尽。一些稍微纤细些的树根都在被燃烧，只有最粗的几根主要树根还能勉强硬抗。可这样的剧痛，让灰袍老太太也露出惊怒之色，那些树根连急速收回，可浅紫色火焰依旧不放过她。完全笼罩了她全身，烧的灰袍老太太发生一声声痛呼。疼啊！她这虽然仅仅只是一分身，可好歹也是有近乎大能者的实力！谁想被烧的疼痛无比，瞬间处于绝对下风！“十方灭世火，威力还真不错。”东伯雪鹰暗暗夸赞，十方灭世火第七层，本就是正常情况下四重天界神才能练成的，因为毁灭军团的考验，让东伯雪鹰耗费这么久才练成。它的难度比《太皓》第三篇四转境还难，威力也极为了得，作为接近绝学的界神级秘术，第七层练成后，实力也是近乎媲美大能者的，靠的就是火焰！而灰袍老太太擅长的是树根木头。刚好被火焰克制！这火焰威力够大，又克制她，她派遣的又是一分身，自然被烧的毫无还手之力。“呜呜呜。”疼的灰袍老太太只能转头就逃，若是耗费时间长点，这一分身恐怕会被直接烧成灰烬。“东伯殿下，你逃不掉的，别挣扎了。”灰袍老太太逃窜时还在喊着。“枯树老母，凭你的实力恐怕还是不够的。”东伯雪鹰淡然道，声音回荡在这已经模样大变的粗犷庞大的通道内。而这时，内世界的摩雪国主也立即提醒：“雪鹰，泽诺君王正在靠近，枯树老母的真身也在靠近，九阳宫主也快了。”“明白。”东伯雪鹰点头，继续高速前进。仅仅一个呼吸时间。嗖。一尊雄壮庞大的全身燃烧着火焰的岩石巨人出现在正前方，这岩石巨人也发出了雄浑的吼声：“东伯殿下，还是束手就擒吧。”作为来自黑暗深渊的一位熔岩巨人，泽诺君王在力量上是非常自信的，他的右手手掌直接划过长空，手掌急剧变大，直接抓向了东伯雪鹰。这巨大的巴掌上，火焰升腾，威势让时空都隐隐凝固，他不但力量极强，连境界也是极高。“泽诺君王，我神界的事，你一个黑暗深渊的何必乱插手？”东伯雪鹰挥动了手中的长枪，长枪在一挥动时，就引起空间的扭曲，长枪枪杆同时也急剧暴涨变长，几乎一瞬间，长枪枪头就直接抽在了那笼罩来的岩石大手掌上。泽诺君王嘴角不由微微上翘，硬碰硬？要知道他有着匹敌大能者的实力，境界本身虽然高，可力量是他最大的优势。像其他同层次高手和他交手，都不会硬碰硬的。战斗，是要发挥优势，避开自己的弱项。这个充满潜力，却还很稚嫩的东伯殿下竟然跟他泽诺君王硬碰硬？“轰隆隆~~~”泽诺君王脸色陡然大变。他感觉到一股那长枪中传来了无比浩瀚的让他都隐隐感到恐惧的力量，那是远远超乎他的力量！几乎一瞬间，他的大手掌都出现了裂缝，东伯雪鹰那一杆长枪直接抽打着他的手掌，跟着顺势直接碾压过来，抽打在他的身躯上，他只能连用另一只手同时去抵挡。庞大的身躯被抽打的，嗖的化作流光倒飞开去，重重撞击在远处的寒冰通道的冰层上，足足十余丈的冰层都完全碎裂，燃烧着火焰的躯体撞击在黝黑山石上。泽诺君王愣愣的一时间没反应过来，看着远处持着长枪的东伯雪鹰。他，黑暗深渊的泽诺君王！匹敌大能者的存在！引以为傲的力量，竟然被完全碾压了。“和我硬碰硬？”东伯雪鹰收回长枪，感受着体内澎湃的毁天灭地的恐怖力量，太皓之力就是至阳至刚凶猛无比，毁灭军团士兵绝学《灭极玄身》更是将身体修炼到极为凶猛地步，也是力量速度极度凶悍，二者结合起来，东伯雪鹰战力直接飙升到了大能者层次。他境界也就是三重天界神境，境界上还差的远。比泽诺君王，比大能者都差很多。可为何有大能者战力？就是力量速度太恐怖了！恐怖的完全弥补了境界上的缺陷。泽诺君王和一个掌握着绝学，更是古老宇宙纪元最恐怖军团‘毁灭军团’士兵去比力量？简直是自取其辱！如果靠境界和东伯雪鹰周旋，还能撑上一撑，可正面硬碰硬，却是直接被碾压的！“这个东伯雪鹰实力竟然到了这一程度。”泽诺君王贴靠着黝黑石壁，心中却是掀起滔天巨浪，“力量完全碾压我，远超乎我！即便境界上比我弱许多，可单凭这份恐怖的力量，他也足以匹敌大能者了！可是，他才三重天界神啊！三重天界神就匹敌大能者，四重天界神还得了？”四重天界神，才是实力提升最快的时候，因为会触类旁通，掌握一门门一品神心，甚至境界上都能提升的和大能者相当！所以四重天界神越阶而战是常见的事，历史上一些极为强横的，像天云帝君等一些，甚至能够四重天斩杀大能者！而传说中的存在――竹山府主！那更是以四重天界神之身，在血刃神廷一方势力中被尊为三祖之一，连寿命都长的离谱。“这个东伯雪鹰太厉害了，将来超脱成大能，估计都不是难事。相信都有望成为尊者级存在。”泽诺君王暗暗道，他心中对东伯雪鹰的想法态度都发生变化，除非真的有让他超脱希望的宝物，否则他真的不愿得罪东伯雪鹰。毕竟这次他也是帮九阳宫主，真神器他也是不可能夺取到手的。“东伯殿下，你这操纵火焰的秘术，可真是厉害啊。”一道沙哑声音带着奇异波动，回荡在通道内，“是枯树老母。”泽诺君王立即知晓，却暗暗冷笑，这个枯树老母定是要吃大亏。咻咻咻咻咻咻！！！！！！一条条弯曲有力的灰褐色树根划过长空，天地都隐隐为之变色，仿佛每一条树根都内含无尽规则奥妙，东伯雪鹰一看就知道，这次是枯树老母的真身来了，她真身的实力要强的多。特别这些树根也都没有分出无数触须，仅仅都是主干围攻来，是扛得住自己的火焰的。“小心，不可硬碰硬。”泽诺君王还是连传音了下。“哼。”枯树老母拄着拐杖，她头发分出的一条条巨大灰褐色树根已经围攻过去，她此刻满腔恼怒。要维护她大能者的脸面，根本不在乎泽诺君王的话。“枯树老母，为了九阳宫主，这么拼命值得吗？”东伯雪鹰长枪猛然就是双手一怒劈，怒劈下时，长枪也是急速暴涨，浩浩荡荡，劈打过去，长枪周围有着一圈黑暗。黑暗外围却是无尽的光芒，可枯树老母却不屑一顾。论境界，和她差太远了。她的招数看似寻常，实则将众多规则奥妙融为一炉了。“啪啪啪~~~”长枪怒劈下，那些树根也正面凶悍怒抽过来，还想要反过来缠绕住东伯雪鹰，擒拿下来。可是当长枪抽打在树根上时，那些灰褐色树根却一个个直接断裂开来。这让枯树老母脸色大变，连操纵一些灰褐色树根改变招式开始变得阴柔。长枪却已经碾压到枯树老母面前。毕竟强者出招，一招错便立即处于下风。她连挥动手中的木头拐杖前去抵挡。嘭~~~枯树老母整个人都往后飞去卸力，随后有些踉跄落地，她惊骇看着远处的东伯雪鹰。如果说一开始她是大意的外，那最后使用拐杖抵挡是真的全力以赴，可还是被压制了。她立即明白：“这个东伯殿下。实力和我相差无几。在力量上更是强横。”说来缓慢。枯树老母真身出现，出招，而后被压制击退。却是一刹那的事！“我没有恶意。”枯树老母连喊道。东伯雪鹰一愣。只见枯树老母身边忽然出现了一道身影，这是一名笼罩在紫袍中的身影，他头上也罩着。脸上有着紫色神纹，一双眼睛却是金瞳，带着笑意：“东伯殿下，枯树的确没恶意，是我想要帮东伯殿下，躲避九阳的追杀。”“你是紫袍巫皇？”东伯雪鹰惊讶。紫袍巫皇。是神界三大势力‘万神殿’中的一位极为厉害的大能者，他也是从物质界崛起，在物质界凡人世界的时候就自号为‘紫袍’，似乎，紫袍在他的家乡有特殊的含义。他一直研究巫毒，很少出来闯荡冒险，在巫毒上造诣极高，甚至他以巫毒之术改造自己身体，拥有了极为强横的巫毒之躯。他也是公认的近乎尊者级的存在，和九阳宫主、古藏帝君一个个齐名！九阳宫主、古藏帝君分别是时空岛主和血刃神帝的亲传弟子，所以才能近乎尊者战力。可紫袍巫皇却是真的一直靠自己，他埋头研究巫毒，一研究上百亿年都很正常。“没想到殿下也知道我的名字，哈哈，我已经许久不在外走动了，殿下，现在不是聊天的时候，我带殿下先离开，可好？九阳可马上就到了。”紫袍巫皇说道。“不必麻烦巫皇了。”东伯雪鹰微笑道。紫袍巫皇却是轻轻摇头：“不麻烦。”话音刚落。东伯雪鹰就感到一阵眩晕，幸好他修炼过《灭极玄身》，身体修炼的极为强横，比许多大能者都强横，承受力也强的多，虽然产生眩晕感，却还能保持着清醒，毁灭军团士兵也不是那么好擒拿的。“不好。”东伯雪鹰立即脚下一点暴退。“嗯？”紫袍巫皇惊讶，就是寻常大能者怕都立即昏迷倒下了，这个东伯雪鹰竟然抗住了？这身体抵抗巫毒能力也太强了吧。东伯雪鹰这一暴退，速度直接飙升起来。紫袍巫皇想要再抓就得折腾时间了，而时间已经不够了。嗖。一名冷漠青年从远处瞬间飞来，面上带着煞气，扫视了眼那枯树老母，枯树老母却是站在紫袍巫皇身旁，连笑道：“老太婆有求于巫皇，所以宫主，对不住了。”九阳宫主冰冷看向紫袍巫皇，低沉道：“紫袍，你也要和我争？你一个钻研巫毒的，还抢真神器？”“每一件真神器，都有着属于它的道。我如今卡在瓶颈，苦苦无法再提升。只能借鉴一二，或许能有所触动让我跨出那一步。”紫袍巫皇满是紫色神纹的面孔带着微笑，“九阳，你有时空岛主所传绝学，可若真和我交手，恐怕最后带走东伯殿下的还是我，所以，我劝你放弃吧。”“是吗？”九阳宫主眼中煞气大涨。他们俩遥遥对峙。恐怖气机让周围的枯树老母、泽诺君王都心中发紧，这两位可都是实力极强横，战力近乎尊者级了，寻常大能者根本无法和他们斗。“你应该知道，你希望很低。”紫袍巫皇依旧淡然。九阳宫主却是杀意越来越强。他知道，论战力二者是相当，可紫袍巫皇是真的一步一个脚印走上来，也没什么绝学在身。有如此战力靠的就是诸多手段，他的手段非常多！像一些分身手段就比他九阳宫主强的多，二人抢夺东伯雪鹰，九阳宫主心中也明白，他成功的希望恐怕都不足一成。“看来还是得动手啊。”紫袍巫皇的金瞳中开始有无数纹路流转，周围天地规则他都看的清清楚楚，杀机开始上涨。而在远处的东伯雪鹰也感到了威胁，传音道：“火铖大哥，这两位我可抗不住！”“呼。”在东伯雪鹰旁边就出现了一名身影，正是火铖尊者。“交给我，放心，很快的。”火铖尊者咧嘴一笑，露出了满嘴白牙。随即踏着虚空直接走过去，而远处的九阳宫主、紫袍巫皇同时感觉到了强烈的危机感，仿佛有一轮巨大的太阳星在靠近，他们俩连转头看去。只见远处全身沐浴在熊熊火焰中的身影正踏着虚空走来，他身形雄伟，穿着简陋，露出了皮肤一片赤红，红色的乱发，红色的胡须，红色的眉毛，就仿佛火焰中的主宰。他的双眸看了过来，那一双眼眸中仿佛深藏着无尽的火山。“火铖尊者！”紫袍巫皇、九阳宫主都大惊。火铖尊者，那是极为古老的一位尊者级存在，师尊也是神界深渊中第一位主宰‘元初道人’。火铖尊者活的太久太久，实力也极为强横，在青君他们还未曾崛起时，火铖尊者当初就是最强大的几个尊者之一了，那时候庞依都得略微靠后站。“东伯雪鹰是我的兄弟，生死兄弟！”火铖尊者全身火焰熊熊，眼眸释放的威压铺天盖地。“是你们自己滚？还是我打的你们滚？”火铖尊者声音犹如雷声，滚滚而来。紫袍巫皇、九阳宫主都感到心头窒息，压力笼罩在他们俩心头。如果是某个新晋的尊者级，刚开辟出自己的道路，他们俩倒也不惧，可是火铖尊者不同，他活的太久太久，他早就开辟出自己的道路，并且在这条道路上已经走了很远。双方实力差距很明显，他们俩就算联手也是轻易被碾压的。“轰~~~”热浪扑面而来，让湖心岛稳定的空间都在扭曲。“见过火铖尊者。”紫袍巫皇却是微微行礼。火铖尊者看到他，点头道：“紫袍，还记得上次你我相见，你也就是普通的真神。如今实力却达到这般地步，靠的还是自己的感悟。你离开辟自己的道，怕也快了。”紫袍巫皇微微一笑颇为谦逊：“火铖尊者过誉了，我也是卡在瓶颈，总感觉要跨出这一步，却总是有无形阻碍，所以出来寻求机缘。”“嗯，别心急，慢慢来。”火铖尊者道，他虽然霸道，但是对紫袍巫皇、九阳宫主却并无杀意。“既然火铖尊者愿意为东伯殿下出面，那我自然不会再纠缠，先告辞。”紫袍巫皇一笑，当即带着那枯树老母，迅速就离开了。只剩下九阳宫主还有些不甘心。火铖尊者那带着无尽压迫的目光，落在了九阳宫主身上，撇嘴道：“九阳，你可是拜在时空岛主门下，还是岛主的亲传。如今也就和紫袍他相当，现在还硬是要抢夺摩雪国主的真神器。”“东伯雪鹰！”九阳宫主却是低沉喝道。远处东伯雪鹰也飞了过来，落在火铖尊者身旁，当即也颇为客气道：“九阳宫主，摩雪国主对我有大恩，我必保他。”虽然现在实力提升许多，但是妻子身份还没到暴露的时候，毕竟火铖尊者也不能时时刻刻永远保护自己。等自己成四重天界神，那时候就没什么好顾及了。“对你有大恩，什么大恩，让你这么拼命？”九阳宫主恼怒，“不就是万花宴指点一番吗？你庇护他的国度，这已经还了因果。”“行事全凭内心，这件事我不能退。”东伯雪鹰道。旁边的火铖尊者则是双眸一瞪，一股无形的热浪冲击过去，让九阳宫主脸色一变，体表都出现了一层蒙蒙剑光。阻挡住了热浪。火铖尊者怒斥道：“九阳，我很给你脸面了。而且进入遗迹探险，得到宝物本就各凭手段，摩雪他不顾性命去拼，拼到了真神器，是他的运气。你如果仗着实力抢夺成功也就罢了，可现在我在这！你实力差的远，就别在这像个无赖一样了。”九阳宫主咬牙。不甘心。他修行漫长岁月一直跨不出那一步，开辟自己的道路！这件真神器就是个机缘啊。“滚！！！”火铖尊者再也没耐心了。“我们走。”九阳宫主看了眼。却是咬牙转头就走，旁边的泽诺君王以及赶来的狱龙皇也都迅速离去。东伯雪鹰看着这幕。火铖大哥的确威名远播，都不屑出手，就令对方立即退去了。“九阳这小子。潜力非凡。”火铖尊者红色眉毛下一双眼眸中有着遗憾之色，“可惜修心有缺陷，有些急功近利，拼命想要找寻各种外力辅助。要尽快成尊者。可越是急迫，却越是没希望。外力终究只是外力，是辅助。靠的还是自身内在。”“九阳宫主应该也明白这个道理。”东伯雪鹰道，“可知易行难。”“嗯。”火铖尊者点头。知易行难。道理，大家都懂。可要真正做到，却难了。“走吧，去接你妻子。”火铖尊者笑道，东伯雪鹰立即带路，迅速前进。……湖心岛外围的冰山洞穴内，余靖秋在这静修，而今天她却是站在一处冰块上遥遥看着远处。“父亲。”余靖秋看到远处的白发白胡子黑色厚袍老者的身影，不由大喜。“女儿。”摩雪国主也连飞了过来。他们父女二人见面抱在一起，余靖秋眼中都有着泪花，父亲将真神器给她，而且很快父亲就要投胎转世，这都让余靖秋心中满是不舍。在旁边不远处。东伯雪鹰和火铖尊者则是遥遥看着，一身赤红色，红色头发、红色眉毛的火铖尊者站在那都散发着热浪，令周围冰层在融化，他遥遥看着：“九阳和紫袍他们都不知道，不知道这个摩雪是你的岳父啊。你妻子也不错，竟然都是四重天界神。”火铖尊者眼眸中有着一丝追忆，在他眼中，摩雪国主、余靖秋、东伯雪鹰都是小家伙。毕竟他单单这次被囚禁，就被关押了过千亿年之久！“只可惜不超脱，便无法永恒。”东伯雪鹰叹息道。“只要活的痛快何必在乎岁月长短。”火铖尊者一笑，“对了，东伯兄弟，我之前和你说过，你救我出来，我将会有一大大的好处给你，可惜你实力还是太弱，这好处对你的用途比较小。对你师尊血刃神帝有大用处。”东伯雪鹰问道：“什么大好处？”“我当初闯湖心岛，虽然最终被囚禁，却也有了一份很大收获。”火铖尊者微笑道，“我发现了一座古洞府的记载，是湖心岛主人曾经居住的一座洞府。”“湖心岛主人曾居住的一座洞府？”东伯雪鹰惊诧。湖心岛主人。虽然这次来到湖心岛，仅仅只是进入了一处危险地方‘毁灭洞天’，那仅仅是麾下一支军团的驻扎地！都算不上湖心岛真正最核心的重地。可仅仅这一处危险之地，就让东伯雪鹰明白了‘湖心岛主人’是何等的了不得。他曾经居住的洞府？想想都能知道，定是不凡。“嗯。”火铖尊者点头，“湖心岛主人应该是想要给后来的宇宙纪元的生灵们，留有些礼物和赠与，所以才留下诸多机缘！我发现的湖心岛主人古洞府记载，应该就是湖心岛主人刻意留下的其中一份礼物吧。”“可惜，这等存在的洞府，即便刻意留下，也是充满危险。没有足够实力是得不到湖心岛主人的馈赠的。”火铖尊者道，“东伯兄弟你的实力还是太弱，不适合掺和其中。”“我明白。”东伯雪鹰点头。自己才三重天界神，就算如今战力飙升，也并非九阳宫主他们的对手。就更别说一些古老的尊者，乃至师尊‘血刃神帝’他们这种主宰级存在了。“我已经将消息通知我师尊，也通知了血刃神帝。”火铖尊者微笑道，“这次湖心岛主人古洞府的探查，将由我师尊和血刃神帝联手行动，本来，我是打算仅仅由我师尊这一派系行动的，现在却是两大派系一起行动，一切都是因为东伯兄弟你！”东伯雪鹰一怔。“雪鹰。”一道声音忽然在东伯雪鹰脑海中响起。“师尊。”东伯雪鹰立即辨认出来，正是自己师尊血刃神帝，他甚至能够感觉到，在极为遥远之地……师尊血刃神帝正在看着自己！“和火铖一起来神廷见我。”血刃神帝传音道。“是。”东伯雪鹰道。“不错嘛，小子，挺厉害啊，都能帮到你师尊了。”另一道声音也在东伯雪鹰脑海响起，是那黑鸟的声音。摩雪国主和女儿团聚后，也不急着投胎转世，虽然他临近本尊神心溃散，可以他的境界拖个百万年还是很轻松的，他还想将一些事好好安排下，再去投胎转世。“都跟我来。”东伯雪鹰带着火铖尊者、余靖秋、摩雪国主，迅速的穿行在湖心岛的内部洞穴内。飞行了近半个时辰。终于抵达了一处巨大的山腹空洞内，东伯雪鹰先是挥手将余靖秋他们个个都暂且收入自己的内世界中。“还请湖心岛，送我出去。”东伯雪鹰朗声道。顿时一股威能降临。哗。东伯雪鹰直接被裹挟着，沿着一条无形规则构成的通道，直接扔了出去。作为毁灭军团士兵，对外征战的时候，当然不用辛辛苦苦穿过那遥远的湖水层！甚至在毁灭洞天内就有办法直接送出去，并且在湖心岛内，也有诸多地点可以挪移传送。“出来了。”东伯雪鹰看着眼前广阔的虚空，转头就看到了后方远处那巨大的银白水球。那巨大的银白水球，就是湖心岛！当初穿过湖水层抵达岛屿上，就耗费了十一年时间，出来却是一刹那。嗖嗖嗖。余靖秋、摩雪国主、火铖尊者他们三个也出现在一旁。“就这么出来了？”火铖尊者惊叹看着远处，“就算是我，进出也得辛苦穿越湖水层，东伯，你成了湖心岛自己人，这进出却容易多了。”“直接被挪移送出来了？”摩雪国主则是道，“看来，湖心岛内部还在运行啊。”“嗯，宇宙大毁灭。都毁不掉湖心岛。湖心岛自然内部还在运行。”东伯雪鹰点头，之前和统领他们交谈就知道，湖心岛内部也是有秩序的，它是允许他们这些后来宇宙纪元的生灵去探索的。如果禁止的话，恐怕血刃神帝都无法登上岛屿。“我们现在直接去血刃神廷？”东伯雪鹰问道。“不急，我师尊马上就到。”火铖尊者道。东伯雪鹰一惊。火铖大哥的师尊，那可是神界深渊第一位主宰。只见旁边虚空裂开，一道朴素衣袍老者从中走了出来，他身上没有丝毫威压，就仿佛凡俗中田地中劳作的老农。气息温和，他的一双眼眸更是普普通通。可就这一个怎么看都很普通的老者，周围时空等一切天地规则在他面前都失效了，他的速度似乎很慢，却一步就已经到了东伯雪鹰他们面前。摩雪国主震惊激动，余靖秋则还有些不解，她并不知道火铖尊者的师尊是谁！而摩雪国主活的久，还是知道些隐秘的。“师尊。”火铖尊者喊道。“拜见元初前辈。”东伯雪鹰强压激动，连恭敬行礼。摩雪国主、余靖秋也立即连行礼：“拜见元初前辈。”“东伯。火铖能够从毁灭洞天出来，多亏了你，若是有空闲，可去我的元初世界走上一走。”元初主人说道。东伯雪鹰连应着。元初……他听火铖大哥介绍过。他是最早成真神主宰，虽然平和的很，可骨子里却是神界深渊当中最孤傲的一个！平常都懒得搭理其他大能者，便是万花宴等等一些聚会。他都不参加，在最早期的时候，他曾经自号‘元初道人’。因为他是神界深渊第一个开辟且掌握自己道的。后来他开辟出元初世界，长期呆在元初世界，则是自号‘元初主人’了。可不管怎样，这是一位实力深不可测的存在！和血刃神帝、时空岛主他们并肩的存在。“他是谁？”余靖秋虽然也在旁边恭恭敬敬，可满心纳闷。摩雪国主则是立即传讯告知自己女儿，虽然元初主人想要知道，也能够知晓他们传讯的讯息。可他这等地位，是不屑干这种事的。“什么？和血刃神帝、时空岛主他们同等的存在？”余靖秋震惊，她前世只是三重天界神，对神界深渊的了解终究是差了些。“看你胡来。”元初主人看向了火铖尊者，摇头道，“当初一分身已经陷在了湖心岛，你竟然还敢让本尊去救朋友，本尊身体一死，你困在湖心岛都出不来了。幸亏东伯小友救你，否则你被困到宇宙大破灭也是很正常的事。”火铖尊者连点头陪笑。“这是你的真神器。”元初主人随手一扔，是一柄巨大的散发着无尽炽热的大斧头，当初他本尊身体死去，元初主人出手直接为徒弟拿回了这件真神器。“我运气好，碰到了我东伯兄弟。”火铖尊者嘿嘿直笑。“你的一分身如今还被囚禁在毁灭洞天，死都死不了，只剩下这一分身在外行动，以后别太大意。”元初主人吩咐。“没事，死了分身，再让东伯兄弟去毁灭洞天接我分身。”火铖尊者看向身旁东伯雪鹰，“东伯兄弟，到时候麻烦你，你不会拒绝吧。”“一定。”东伯雪鹰道。元初主人轻轻摇头：“走吧，去血刃神廷。”说来也可怜。他虽然是神界深渊第一位主宰，可麾下却仅仅只有一位尊者‘火铖尊者’，当然就是因为他太孤傲，也不愿收什么手下。……呼。元初主人带着东伯雪鹰他们，周围形成一条模糊的通道，都不足一个呼吸的时间，他们就从这条模糊扭曲的通道中走出，远处就已经是漂浮在星空中的那一座血刃神廷陆地了。“东伯，你和火铖，随我去见血刃。”元初主人淡然道。“是。”东伯雪鹰连应道，同时连嘱托旁边的妻子和岳父，“靖秋，你带着岳父先去殷石别院我的洞府住着。”这也是商量好的，毕竟真神器太重要，足以让四重天界神，让大能者们为之不顾一切动手。所以，还是在血刃神廷内最安全。在这，可以安心参悟真神器。绝对不担心谁敢来抢夺。嗖嗖。余靖秋和摩雪国主立即朝远处飞去，很快降落向那片陆地。而元初主人则带着东伯雪鹰、火铖尊者一迈步，就划过长空，直接降临向血刃神廷的核心之地了。……“这是？”东伯雪鹰惊讶看着眼前场景。一座古老的木屋，木屋外，一身暗红色长袍的血刃神帝正站在那等待客人，他的肩膀上正有着那一只黑鸟。呼。朴素衣袍老者‘元初主人’也沿着小院的木门走了进来，东伯雪鹰和火铖尊者正跟在后面。“雪鹰，到我这来。”血刃神帝吩咐道。“是，师尊。”东伯雪鹰连过去，站在了自己师尊的身旁。血刃神帝看了眼东伯雪鹰，脸上有着一丝没有掩饰的满意之色：“三重天就能够进入湖心岛的毁灭军团，你修行又如此短，不错。只是你如此实力就敢去闯湖心岛，有些太胆大了，超过了自己实力极限，就不是磨砺，而是送死了。”东伯雪鹰不敢吭声。“东伯小友是很不错，多亏了他，才救出了火铖。”元初主人也开口道。血刃神帝也看过去。两位神界深渊最巅峰的存在。一个，是最古老的，第一位成就主宰的。另一个，则是现如今隐隐最强势的。“一起去古洞府瞧瞧？”血刃神帝嘴角有着笑意，这次的确是突如其来的大好处。元初主人轻轻哼了声：“你得谢谢你这徒弟。”“这你不用你费心了。”血刃神帝的笑意越加明显。东伯雪鹰乖乖在一旁站着，火铖尊者则是站在了元初主人身侧。而血刃神帝、元初主人二人已经坐下，开始细谈进入古洞府的事。“神帝陛下，师尊，这就是古洞府的详细记载。”火铖尊者这时候也奉上了一卷灰色画卷，上面记载着古洞府详细情报。血刃神帝、元初主人一看。“不愧是我们宇宙诸多纪元中的最强传说存在。”血刃神帝赞道，“一座古洞府，就能窥见他当初的手段了，只恨出生太晚，没能够和这样的存在见上一见。”“嗯，深不可测，匪夷所思。”孤傲如元初主人也是满心推崇。东伯雪鹰听的则是有些疑惑。宇宙之前的一些纪元，诞生了哪些恐怖存在，自己几乎一无所知，如果不是这次去了湖心岛，自己都不知道有所谓的‘宇宙纪元’这一说法。而师尊却敢说湖心岛主人是这一宇宙所有宇宙纪元中最强的，敢说这话，显然对历史有着绝对的自信。看来，师尊和元初主人了解的隐秘，比自己要多太多了。站在这一宇宙纪元最巅峰，他们的眼界见识，的确千倍万倍于自己。“按照记载，我们可以进去六位。”血刃神帝看向元初主人。“各自一半。”元初主人道。血刃神帝轻轻点头：“好，你那边三位，我这边三位。其实元初你也没什么手下，为何不让点名额给我？”这画卷，乃湖心岛主人所留。六个名额，那就必须是六个名额！多一个，恐怕都会生出许多变数来。“我和火铖，还有紫袍。”元初主人说道。“紫袍？”血刃神帝惊讶。旁边的火铖尊者也吃惊，因为就在前不久，紫袍巫皇还想要从东伯雪鹰这得到真神器呢。“他是万神殿的吧？”血刃神帝反问。“我又不在乎疆域势力。他是否是万神殿的，不影响我带他去古洞府吧？”元初主人满不在乎，他特立独行，连万神殿的那位‘万神殿主’他都不在乎，其实整个神界能够让元初主人发自心底重视的也只有一位，就是血刃神帝！至于万神殿主？在他看来，太蠢！时空岛主？在他面前，只会躲！乾合娘娘？在他面前，也得退避三舍！这就是他作为神界深渊最古老主宰的自信！不过他却很重视血刃神帝，也是他认为有资格和他真正平起平坐的。血刃神帝……号称正面搏杀神界第一！可除此以外。血刃神帝也同样是被称之为‘神界深渊第一杀手’！是的，一位主宰，却是最恐怖的杀手。正面搏杀是神界第一，而阴暗中刺杀却是神界深渊中的第一！所以血刃神帝才能那般强势，其他主宰们都得给他面子。“我曾化身行走物质界，那时候就遇到了紫袍这小子，当时便随意指点过。”元初主人微笑道，“后来他进入神界，我一直暗中关注他的成长。如今不知不觉，他已经积累无比浑厚，随时可能开辟出自己的道！开辟自己的道，极为重要。让他进入古洞府，见识见识诸多纪元最强存在留下的一些痕迹，应该对他会有大的帮助。”“准备收徒？”血刃神帝问道。元初主人微微一笑：“也要看紫袍这小子愿意不愿意。”“你收个徒弟，可真不容易。观察他这么久，都快开辟自己的道了。你才收徒。”血刃神帝道，“不过你堂堂元初主人亲自出面。那紫袍求都求不来，拜师是肯定的了，先提前恭喜了。”“你的徒弟也厉害的很。”元初主人颇为得意，不过还是道，“血刃，你准备带谁去？”“带上竹山和古藏吧。”血刃神帝道，“古藏有点陷入瓶颈，卡在那了，这次再帮他一帮。竹山府主潜力极大，可惜却依旧是四重天界神无法超脱，他既然投靠于我，我自然能帮就帮帮他。”元初主人点头。这也是他欣赏血刃神帝的原因之一，神界三大巨头，时空岛主、血刃神帝、万神殿主……在他看来，也就血刃神帝比较重情义。……两位主宰存在商议完后，约定了行动日期，便告辞了。“东伯兄弟，有事尽管传讯给我，一声招呼，再危险也一定最快速度赶到。”火铖尊者走前还连说道。“哼，马上就要去古洞府了，进入其中，你想要出来就能出来了？”元初主人皱眉，自己这个徒弟其他都好，就是性子太直，之前就是为了好友，明明一尊分身都被囚禁在湖心岛了。依旧不顾危险出手，最终落得那等下场。“啊，我很快要去古洞府，没事，估计出来也快。”火铖尊者说道。“走吧。”元初主人都懒得和自己这徒弟废话了。嗖。直接威能裹挟着火铖尊者，迅速就消失在血刃神廷范围。这木屋院落内，也只剩下血刃神帝和东伯雪鹰，当然，还有神帝陛下肩膀上的那一只黑鸟。“雪鹰。”血刃神帝转头看向东伯雪鹰。“师尊。”东伯雪鹰恭敬道。“这次也是因为你，火铖才会将这一机会送到我面前。”血刃神帝道，“你古藏师兄，还有竹山府主，也都欠你一份人情，将来他们自然也会还这人情。其实我也很想带你进去，可一来你连四重天界神都不是，进去对你帮助并不大。二来你实力太弱，在里面太危险，如果时时刻刻都跟随我不经历任何危险，那么去和不去，也没区别了。”“弟子明白。”东伯雪鹰恭敬道。在神界深渊，自己的确算是大高手了，和那些超脱的普通真神们实力都相当了。可想要和师尊、元初主人、火铖尊者、竹山府主等一起行动，还是有些嫌实力太弱，这次他们行动的六人众……最弱最垫底的就是师兄‘古藏帝君’和紫袍巫皇，都是近乎尊者级的存在，面对有些弱小些的新晋的尊者级，都是有自保实力的。“等我从古洞府出来，定会选择些适合你的好处给你，我这个当师尊的，可不会占你便宜。”血刃神帝说道。东伯雪鹰咧嘴一笑。“别急着高兴。”血刃神帝脸色微微一沉，“我之前给你一个监察使职位，你竟然跑去了湖心岛，看来，这个职位对你而言太悠闲了。”东伯雪鹰不由尴尬：“弟子知错。”“既然这么悠闲，而且你的实力也大大增加，那我就给你一个重要实权职位。”血刃神帝道。东伯雪鹰连仔细听着。血刃神帝看着他：“你应该知道，我的手下可以分成两部分，一部分是血刃神廷疆域，另一部分则是血刃酒馆。”东伯雪鹰点头。是的。血刃神廷疆域，占据整个神界三成范围，分成十九府，并且还有众多军团驻守。军团也是血刃神帝用来管理这片疆域的方法。按照地位从低到高划分，也分成十五阶位。东伯雪鹰之前也仅仅只是十九府中的安海府‘东域’的监察使，阶位为第三阶位。而血刃酒馆，则是杀手组织，遍布神界、深渊、物质界！杀手们的地位，则是按照杀手实力来定，最终定出准确阶位，同样划分为十五阶位。杀手们，最基层叫做‘侍者级’，阶位都在九阶往下，一般都是神级巅峰强者。主要阶层则是‘主管级’，分成‘黑刃主管’‘影刃主管’‘血刃主管’三个大级别，阶位一般是第九阶位到第二阶位！还有更高的！就是第一阶位的――血刃馆主级！每一位血刃馆主，都是统领一方管理无数杀手的，能够被定为第一阶位，他们的实力最低都是大能者实力！在他们之上……就是血刃酒馆的总馆主，也是神界深渊最强杀手――血刃神帝！“我的麾下，大能者并不多，愿意当杀手的就更少，而我的血刃酒馆却是遍布神界深渊，我的人手实在太少了，所以你也来担当血刃馆主，负责一方吧。”血刃神帝看着东伯雪鹰，“作为一方区域最高管理者，怎么管理，怎么安排都是你自己定。详细的事情，我会安排人和你交接。”“血刃馆主？”东伯雪鹰暗暗咋舌。神界深渊中恐怖的代名词，他们可都是超级杀手！他们之上就是血刃酒馆最高统领者――血刃神帝了。“不愿意？”血刃神帝问道。“杀手任务，难道强迫我去杀谁？”东伯雪鹰问道，他心中有些抵制。“哈哈。”血刃神帝哈哈大笑，“你这小子真是傻，整个神界深渊一共就那么些个血刃馆主，任何一个都是管理一方的，而我更加没有闲情插手你的管理。所以你爱怎么管就怎么管！你就算让你麾下杀手死掉大半，我都不会插手。”“你就算不愿意执行任务。我也不管你。”“杀戮无数、混乱还是平静……我都不在乎，我只在乎最后的结果。”血刃神帝道。“结果？”东伯雪鹰纳闷，到底什么结果？“等你接手了，你就知道了。”血刃神帝道，“这个职位，你接不接？”“既然不强迫我任务，我也相信师尊不会坑我，我接。”东伯雪鹰毫不犹豫。血刃神帝微微一笑：“你毕竟还稚嫩了些，经验不足。我先将安海府、洞鹤府、九僵府这三府之地的所有血刃酒馆都交给你来管理，因为这都是我的疆域范围内，所以管理起来相对轻松些。对你成了四重天界神，实力提升了。我再增加你管理的范围。”“是。”东伯雪鹰恭敬道。三府之地。看似大。可血刃神帝的血刃酒馆是分布神界深渊物质界的，物质界就不说了，倒也无需大能者级别去管理。而神界深渊都需要超级强者管理！大能者愿意当杀手又不多，血刃神帝手下的确人少极少。管理三府范围……已经算很轻了。“这是令牌。这是衣袍。”血刃神帝一挥手，一套红色衣袍漂浮出现，衣袍上还放着一块令牌。令牌散发着恐怖威压，隐隐有着血刃神帝气息，做不得假。“这衣袍是我亲自炼制，有诸多奇效，你自己炼化穿了就知道了，毕竟担当杀手，是需要适合的衣袍的。”血刃神帝说道，“持有令牌，你前往任何一个血刃酒馆分部，都可以借此证明你的身份地位。”“明白。”东伯雪鹰当即收了这令牌和血刃馆主才能穿的特殊衣袍。“师尊。”东伯雪鹰恭敬道，“我成了血刃馆主，不知道可否进入黑暗深渊？”血刃神帝皱眉：“你想要进黑暗深渊？”“是。”东伯雪鹰点头，“我在家乡有一生死兄弟，日日夜夜在黑暗深渊受尽折磨苦难，我之前实力不够，只能隐忍。现在觉得实力勉强够了，又有血刃馆主身份，或许能够进入黑暗深渊一趟。”“你可知道，黑暗深渊的特殊之处？”血刃神帝皱眉。“弟子明白！”东伯雪鹰道。物质界的规则，就是呵护保护着内部的生灵。黑暗深渊的规则，则是黑暗毁灭杀戮，它是一切黑暗混乱的汇集，整个黑暗深渊的意志……是引导黑暗深渊的生命们对外征战杀戮的！他们对外杀戮的越多，黑暗深渊意志就会赐予更多的奖励，它会更加钟爱一些存在。而如果外来者敢进入黑暗深渊，就仿佛一滴鲜血落在鲨鱼群里，会引起疯狂的！杀死外来者，会得到黑暗深渊意志极高的赐予！让他们的本尊神心得到洗练，更接近黑暗。让他们的魔体更强大，让他们超脱更容易！所以――即便是大能者，和黑暗深渊大能者交好，一般也是在神界中见面。很少去黑暗深渊碰面的。因为一旦进入黑暗深渊，黑暗深渊意志就会将他们定为‘猎物’，引动无数黑暗深渊强者来围杀！“弟子只要隔绝一切探查，不让黑暗深渊意志发现我的身份，应该还好。”东伯雪鹰说道，“而且我战斗使用的身体力量，不使用界神力，也应该不会暴露。”就像红石山隔绝探查，物质界规则也必须得到自己同意，才能探测内部。否则根本无法进入其中检查。同样的道理。只要自己不暴露‘界神力’，不暴露身份，黑暗深渊规则也无法确定自己的来历。只要不确定，就不会定为‘猎物’！“可一旦暴露身份，你就麻烦大了。”血刃神帝说道，“还好，我给你的血刃馆主的衣袍，在遮掩行踪方法，有奇效。物质界规则……哼哼，毕竟不是真正的生灵，仅仅是很简单的意志。你小心点，还是能够躲避它的探查的。可如果暴露，那就只能靠你自己了。”“弟子明白。”东伯雪鹰恭敬道。他听懂了，神帝的意思很明白，主意是你自己定的，什么后果你自己承担！“你可以接取黑暗深渊的某个血刃酒馆的任务，而后进入黑暗深渊。”血刃神帝说道。“是。”东伯雪鹰道。“你准备什么时候去？”血刃神帝问道。“越快越好。”东伯雪鹰道。“那我立即安排人和你交接下，你所需要负责的些事务。”血刃神帝微微一笑，“此去黑暗深渊，处处皆敌人！就算是我在黑暗深渊建立的那些酒馆的成员，也都是黑暗深渊生命。你必须处处小心，不得暴露身份，这对你也算是适合的磨砺，可千万别死在黑暗深渊。”“小心点，黑暗深渊和神界不一样，那地方可邪恶恐怖的很，那些黑暗深渊强者几乎从出生开始，就一直是从杀戮中成长起来的，几乎骨子里都是疯子。”黑鸟连说道。“好了，别吓他了，你先去吧，陪陪你妻子去吧。”血刃神帝吩咐道。“弟子告退。”东伯雪鹰恭敬行礼。长风大哥，已经被困太久了。自己如今实力增加，的确不能再等了，距离长风大哥被抓进黑暗深渊也有几万年了。至于等自己成四重天界神？恐怕再来十万年都不一定够！就怕长风大哥他撑不住啊。“黑暗深渊。”东伯雪鹰眼中有着一丝厉芒，练成《灭极玄身》有了极强的自保之力，也是他敢进黑暗深渊的依仗。（本篇终）下一篇，就是进入黑暗深渊了~~~~今天星期一，番茄赶紧来拉票，兄弟姐妹们，看看你们的手，有没有推荐票啊？好吧，其实不用看，每个人每天都有的，都投给番茄吧！推荐票全部砸过来吧~~~~东伯雪鹰告退后，便前往殷石别院。“师兄。”“东伯师兄。”殷石别院内的神帝的内门弟子、记名弟子们，看到东伯雪鹰到来，个个恭敬行礼。在这一时代，大能者以下……东伯雪鹰是神帝陛下唯一的亲传弟子，是他们所有人的大师兄，并且东伯雪鹰有四重天界神实力的消息也早传开了，自然个个心服口服。他们并不知道，东伯雪鹰经历了湖心岛的一番际遇，练成《灭极玄身》以及《太皓》四转功成，二者结合下已经是大能者实力。刚走到一处走廊拐角，迎面就走来了一名黑色金属人，东伯雪鹰一眼就判定，这不是正常的生命，而是战兵傀儡，且隐隐散发的气息，应该达到了四重天界神战力。“东伯殿下。”黑色金属人走了过来，恭敬道，“奉陛下命令，前来交接一些事物。”“这么快？”东伯雪鹰惊讶看了眼这黑色金属人。“这是传讯之物。”黑色金属人递出了一个血红色戒指。东伯雪鹰接过后一个念头，界神力渗透其中就炼化了戒指，立即感应到了戒指内部的大量功能，透过这戒指，就可以操纵管理自己麾下三府范围的所有血刃酒馆！发任务、传讯下令、调遣人手……都是透过这一枚传讯戒指。“如果殿下戒指遗失，可以直接传讯给我，我可以帮殿下吩咐下去。”黑色金属人恭敬道。“嗯。”东伯雪鹰点头。就像时空神殿，处理琐事的是器灵！在血刃酒馆，处理琐事的也是这些非生命存在，他们更加忠诚，且不知疲倦。“我师尊说过，他不在乎我如何管理，只在乎结果。”东伯雪鹰开口道。“是的。结果。”黑色金属人恭敬道，“陛下在乎的结果，主要是两个，一是任何客人，只要付出足够的代价发布了任务。那我血刃酒馆就必须全力以赴完成。如果超乎殿下你的实力范围，可将任务上禀给陛下。另一个就是每一亿年，殿下麾下赐予的‘贡献点’至少达到三亿点！”“哦？”东伯雪鹰点头。只要付出足够代价，任务必须完成，这点倒也不难。弱的杀手不行，派遣更强的杀手而已。至于赐下至少‘三亿点’贡献点。就有些难了。要知道，任务的难度，血刃酒馆自有一套评价体系，每一个任务奖励多少贡献点都是有范围的，不能乱来！“第一点很容易。”黑色金属人道，“第二点其实也不难，如果一亿年范围内，殿下麾下血刃酒馆的任务不够多，那殿下可以自己发布任务！不过殿下也需要小心。发布任务，也会结下因果。”“我知道了。”东伯雪鹰点头。因果？杀手本身是不担因果的，因果是发布任务者和任务目标之间产生！如果东伯雪鹰自己颁布任务，就得做的干干净净。将敌人抹杀，尽量减少因果影响。其实超脱成为大能者……少许因果影响并不大，毕竟行走人世间，杀戮争斗。怎么可能不沾染因果？只是像大肆传播信仰，让无数生灵信奉！那就是无数生灵的因果了，亿亿万计生灵因果缠身。那才叫麻烦大！修行者行为做事，一个是少沾染因果，另一就是无愧于心！修心很重要！如果对自己都怀疑，开始彷徨，哪里还能超脱？“师尊为何会定这两个条件？”东伯雪鹰暗暗疑惑。“都已经是神界深渊站在最巅峰了，为何非要建杀手组织，只要代价足够还必须完成？”东伯雪鹰暗暗纳闷，“另一点就更奇怪了，师尊他为什么一定要血刃酒馆有足够多的任务？”似乎，师尊他希望任务越多越好。可这对师尊有什么帮助吗？“还有，师尊，时空岛主，万神殿主他们一个个，都很乐意担当誓约见证者。”东伯雪鹰暗道，强者们一般不喜欢誓约的约束，可在关键时刻，还是会立下誓约。誓约一般都会血刃神帝见证，让时空岛主见证等等，一旦违背誓约。血刃神帝他们一个念头，瞬间就灭杀违反誓约者。“杀那些违反誓约者，恐怕每一天都得杀很多吧。”东伯雪鹰隐隐有一种感觉，“一个人这么做，可能是心之所至。可师尊、时空岛主他们一个个都这么干，那就定是有某种目的。”“还有这血刃酒馆必须完成那么多任务，掀起这么多杀戮……”东伯雪鹰觉得，这背后可能牵扯到更高深的秘密，自己境界还是太低，师尊他们可都是主宰，估计都是有自己的目的。……在走廊上思考了一会儿，东伯雪鹰便走回了自己的洞府。“雪鹰。”余靖秋、摩雪国主正在院内喝着茶水闲谈，见东伯雪鹰进来，都起身相迎。“靖秋，岳父大人。”东伯雪鹰连道。“哈哈哈，雪鹰，这次多亏了你，让我还能有闲情逸致在这和女儿喝茶。”摩雪国主笑道。“应该的。”东伯雪鹰道，随即他看向余靖秋，“靖秋，我准备去黑暗深渊。”“黑暗深渊？”余靖秋、摩雪国主都一惊，余靖秋更是焦急连道，“这么快？是为了长风大哥？”“嗯。”东伯雪鹰点头。余靖秋有些担心：“是不是太急了，要不等你成为四重天界神，实力更强再去？”在黑暗深渊，那可是处处皆敌啊。东伯雪鹰摇头：“等太久了，我怕长风大哥他撑不住。而且我这次在湖心岛实力也提升许多，还是有把握的，大不了，就损失一尊分身嘛。”“我跟你去。”余靖秋连道。“不必了。”东伯雪鹰笑道，“我有伪装之法，带你去，反而不太好伪装。”“女儿，你就别去了，你实力如今可不如雪鹰，你去了，反而会影响他。黑暗深渊不同于其他地方，不能有丝毫大意。”摩雪国主说道。陪着妻子岳父的同时，东伯雪鹰也安排了些琐事，妻子靖秋自然就留下来在洞府内参悟炼化那一柄真神器神剑，摩雪国主则是孕养出分身，本尊留在这也修行，想要追求最后一线超脱希望。另一分身则是去见子女晚辈们。而东伯雪鹰在出发前往黑暗深渊前，还得到一些大能者的传讯。主要是血刃神廷一方的大能者，或者是匹敌大能者的存在。“东伯老弟，没想到你这么快就和我等一样，都担当血刃馆主之职了，哈哈哈，以后有什么要帮忙的，尽管说一声。”“东伯兄弟的确厉害，三重天界神，竟然能担当血刃馆主之职。听闻你和枯树老母交过手，她还吃了点亏？”“东伯……”一个个血刃馆主，都是属于一个派系的。新任血刃馆主出现，他们也都很快知晓，自然一个个传讯来恭贺一番，都是透过的血刃酒馆内部传讯系统。甚至还有两位存在也特地传讯给东伯雪鹰，因为彼此没有联系印记，所以都是因果传讯，这两位存在正是古藏帝君和竹山府主。“东伯师弟，此次能够有此机缘，也多亏师弟。这一人情，师兄记下了。”古藏帝君极为低调，连借助因果传音也仅仅几句。竹山府主则干脆许多：“湖心岛主人留下的古洞府，这次我能去，全因东伯，这一恩情我不会忘，有什么只要吩咐一声，便是有死亡危险，我竹山也定不会迟疑。”外界都认为竹山府主贵为血刃神廷的三祖之一，何等风光？可是竹山府主内心深处一直有着一丝焦虑，因为，他终究没能超脱！湖心岛主人那是什么身份？宇宙的诸多纪元中的最强存在！前往古洞府探索的六个名额，平常哪里轮得到他？如果不是东伯雪鹰的话，这样的机会，血刃神廷派系恐怕一个都没有。都会被‘元初主人’那一派系尽皆享用了。这种机会，一般都不会拿出来交易的。东伯雪鹰自然不会摆谱，也是谦逊回应两位。……从湖心岛回血刃神廷的第三天。东伯雪鹰就独自一人离开了血刃神廷，他先回了一趟物质界的夏族世界，而后便出发前往黑暗深渊了。一片广袤的紫竹海中，有一竹屋，在竹屋前有一名紫袍男子正在独自品酒。“府主，府主。”随着喊声，一道流光划过降落在竹屋前，乃是一名体型壮硕的大能者，正是霸蠢献妗！鞍矗磕悴皇窃谖易现窈Ｉ畲Ρ展厍毙廾矗怎么出来了？”紫袍男子手指白皙端着酒杯，帅气脸庞上一双狭长眸子扫了眼霸蠢献妗０蠢献嫒词橇道：“府主，你听说了么？东伯雪鹰那小子在湖心岛遗迹和黑暗深渊的四重天界神‘泽诺君王’交手了，也和大能者枯树老母交手了，还都占了优势。他才三重天界神啊，现在竟然就有大能者战力，这也太……哎，我说府主，你怎么一点反应都没有？”竹山府主依旧悠闲端着酒杯品了一口，淡然道：“神界有史以来成为三重天界神最快的修行者，创造点奇迹又有什么大不了的。”霸蠢献嫖抻铮随即撇嘴：“不跟你说了，府主你都四重天界神拥有尊者实力了。”“我和他不一样。”竹山府主轻轻摇头。能一样吗？能成为尊者的，一般也都掌握绝学，开辟自己的道了。要匹敌尊者可没那么容易。“不过东伯雪鹰，的确了不起。”竹山府主称赞道，他称赞的是东伯雪鹰成功进入毁灭军团，能救火铖尊者出来，竹山府主也猜得出来……东伯雪鹰定是加入毁灭军团了。否则没法救！庞依虽然也是毁灭军团成员，可以庞依和元初主人的关系，不可能去救。除了高高在上的主宰们，不屑加入外。知道毁灭军团的，大多都去试过，一个个真神，乃至真身尊者都被淘汰！东伯雪鹰却成功了！这让竹山府主很吃惊。因为靠绝学靠一些机缘或许能有超强战力，可通过‘毁灭军团’考验。说明东伯雪鹰修行潜力的确极高，因为那考验是湖心岛主人定下的。“对，了不起。”霸蠢献媪道，“哎呀哎呀，本来他差点就是我徒弟了，可惜可惜。”“你徒弟？”竹山府主瞥了他一眼，“你就别耽误东伯雪鹰了。”“什么叫耽误？”霸蠢献娌宦道。“他才修行多久，实力都接近你了吧，你还教他？”竹山府主笑吟吟道。霸蠢献嬗彩且痪浠八挡怀隼础Ｊ前　６伯雪鹰如今实力的确和他相差无几了，毕竟能让枯树老母吃点闷亏可不容易。“我准备些闭关时日。”竹山府主忽然道。“暂且不要来打扰我。”“哦。”霸蠢献婀怨缘阃贰Ｖ裆礁主遥遥看着远处，目光缥缈。这次机会，很珍贵。必须把握住！要知道，湖心岛主人刻意留下一座古洞府，一般就是留给后辈修行者的机缘。这种刻意留下的机缘……要比出去茫无目的的探险收获会大的多！湖心岛主人会引导他们在修行路上走的更远。这也是为什么血刃神帝带的两个人，一个是竹山府主，一个是古藏帝君的原因。他们俩都是需要急切突破的。“东伯雪鹰，这次，我欠你一个大人情了。”竹山府主露出一丝笑意。他很乐意欠这样的人情，因为这是他的机缘。……在湖心岛遗迹中发生的事，东伯雪鹰让泽诺君王、枯树老母吃了点亏，火铖尊者出来说东伯雪鹰是他生死兄弟。帮他逼退了九阳宫主、紫袍巫皇。这也算不上隐秘，毕竟当时知道的有好几个，随着时间也逐渐在大能者中开始流传。东伯雪鹰的名气，也开始渐渐大了起来。许多潜修的大能者们，也都开始正视东伯雪鹰。这个世界就是如此，实力才是最根本的！东伯雪鹰的实力。足以让许多大能者们开始郑重对待。******物质界，夏族世界。黑衣东伯雪鹰刚刚从红石山中出来，他将那柄飞刀真神器留在了红石山，让本尊好好参悟炼化。要炼化一件真神器可不是容易事，而且此去黑暗深渊实在太危险，真神器又没炼化成功，自然不能带着过去。其实飞刀和那一柄神剑，自己和妻子也都是彼此参悟过的，只是现如今自己境界才三重天，掌握的一品神心才三种，还是适合参悟自己擅长的那一柄飞刀，至于那一柄神剑……内部的规则奥妙则超出了自己如今的范畴。等成了四重天境界更高以后，或许可以去参悟参悟那一柄神剑。“嗖。”离开物质界，来到神界。随即东伯雪鹰便乘坐着星域飞舟，开始朝黑暗深渊赶去。黑暗深渊，是有些扭曲的柱形，仿佛一根肠子，是由一层层世界叠加形成，所以黑暗深渊又被称之为‘无底深渊’，整个黑暗深渊一片漆黑幽暗，仿佛要吞噬吸收一切。“不愧是黑暗深渊，单单远远观看，就感觉到它那充满黑暗毁灭吞噬的气息，仿佛要吞噬毁灭一切。”东伯雪鹰暗暗感慨，他站在星域飞舟的甲板上眺望远处，为了隐藏身份，连星域飞舟如今也模样大变，变成了漆黑色。东伯雪鹰自身模样也大变。他脸上戴着一张狰狞的面具，头生两根黑色螺旋尖角，穿着暗红色衣袍，全身散发着让人恐惧的黑暗毁灭气息，这些气息就仿佛土生土长的黑暗深渊生命。要知道，伪装生命气息是很难的一件事，可是东伯雪鹰做到了，就是因为‘血刃馆主’身份才被赐予的那一套衣袍。那套衣袍的伪装之效极为了得！要知道血刃神帝也就辛辛苦苦炼制那么些，专门为麾下的馆主们准备的。当杀手，也是不容易啊。“轰~~~”星域飞舟沿着时空通道，终于进入了黑暗深渊最表层。黑暗深渊的世界，是一层叠加一层，所以东伯雪鹰要抵达自己的目的地，必须一层层深渊世界不断的往下穿梭！“还好，大魔神‘达尔豪’所在的深渊世界，是黑暗深渊比较靠上。”东伯雪鹰暗道。“呼呼呼~~~”一股无尽黑暗毁灭的意志扫了过来，那意志高高在上，带着杀戮、毁灭、黑暗，仿佛要将一切都给同化。不过东伯雪鹰周围上万里范围都是隔绝一切规则探查，根本不让深渊意志靠近。“这种黑暗毁灭的感觉真不舒服，那些从出生开始就一直生活在黑暗深渊的恶魔们，最后竟然也能超脱成真神？不过就像师尊他们说的，即便成了真神，骨子里都是疯子。”东伯雪鹰暗暗道。**番茄今天又来拉推荐票了！新的一天，大家都有推荐票了，别浪费，投票支持下吧~~~~汗，实在是不拉票，大家都懒得投啊~~~黑暗深渊，也有陆地海洋，有参天大树，有江河湖水。只是这里有着终年不散的黑暗气息，这气息滋养着这里的每一个土著生灵，让这些土著生灵们一出生就拥有强大的身躯，却也个个嗜血杀戮，这些土著生灵们被物质界，被神界的那些生灵们称之为……恶魔！“嗖。”一头恶魔穿行在丛林内，小心翼翼注意着四面八方，恶魔的成长史，就是杀戮的成长史，想要成为魔神，这条路是非常艰难的，所以再愚蠢的恶魔骨子里都有着‘狡猾’。“那头骨龙不在，应该出去巡守去了，太好了。”这头瘦小恶魔在一株大树上，遥遥看着远处观看许久后作出判断。就在这时――“轰隆隆~~~”在暗红天空的深处，一艘庞大的黑色大船从时空通道另一端飞来，它散发的气息令周围空间都凝固，它的威势让下面的这头瘦小恶魔不由瑟瑟发抖，瘦小恶魔隐约看到了那一艘黑色大船的船头上正屹立着一名散发着黑暗毁灭气息的存在。仅仅看一眼，都没看清，这瘦小恶魔就立即低头不敢再看，心中恐惧无比。太可怕了！这比他见过的魔神大人都要可怕不知道多少倍！仅仅隔着十余万里的模糊一眼，恐惧就笼罩了他全身。“哗。”那艘黑色大船很快又再度撕裂时空通道，继续前行，消失在了这一层的深渊世界。这瘦小恶魔才略松一口气：“这是哪位存在？是某位大魔神吗？”对于底层的恶魔而言，大魔神，就已经地位极高极高了。至于深渊君主？这等瘦小恶魔正常情况下终其一生也是没机会见到深渊君主的。……另一层黑暗深渊。空旷的荒野、起伏的山脉山林，如今却是两方势力正在疯狂搏杀，威势波及四面八方，无数树木倒塌。有些被冻结粉碎，有些是燃烧起熊熊火焰！一支支恶魔军团在前赴后继，疯狂搏杀。一位位魔神们都在身先士卒，率领着军团。这是一场席卷范围极大的战争！是两名大魔神的战争！两名大魔神也在战场的最中央，在疯狂搏杀着，那些魔神、恶魔们都连避开的远远的。“嘿嘿嘿。”一名有着十六条手臂的大魔神站在虚空中，他的冷笑声响彻整个战场，“独眼魔，你的分身都被灭了，最重要的血炼神兵都没了。你还跟我斗？这次你必死无疑，逃不掉的。”对面，是一名体型巍峨的大魔神，头颅足有半个身体大，头颅上还有着邪恶的一只红色竖眼，他也发出低沉的声音：“你是在找死，我的孩子们，遵循我的意志，将他们全部杀光。”“杀光！杀光！杀光！”独眼大魔神麾下的无数恶魔们完全狂热了。个个甚至都不在乎死亡。就在这时――“轰~~~”一艘从另一层深渊世界中飞来的黑色大船，从时空通道中飞出，那散发的无形气息让两名大魔神都不由自主的惊恐起来，至于他们麾下的那些魔神们。无数的恶魔们，更是生命本能的恐惧。这艘黑色大船的船头，那名头生两根螺旋尖角的暗红衣袍身影也注意到了这一场大范围的战争，不由朝这里扫了一眼。虽没刻意释放威压。可仅仅自然携带的气息。就让那些恶魔们眼前一片黑暗，意识一片混乱，个个坠落下去。魔神们也都瑟瑟发抖。两位大魔神也都恐惧的很。要知道，东伯雪鹰修心境界早就让本尊神心犹如琉璃，内外通彻，可大放光芒！他的意志如果刻意释放的话，眼前这两个仅仅一重天的大魔神，都会一瞬间本尊神心炸裂而死的。那些魔神、恶魔们更是生命层次差距太大，一眼就可以灭杀无数。东伯雪鹰仅仅很随意看了一眼，接着又驾驭星域飞舟继续前进，穿过这一层深渊世界后，朝更下一层深渊世界前进。待得黑色大船消失。这两名大魔神才松口气。“难道是哪一位深渊君主？甚至可能是我黑暗深渊的某位大能者吧？”“这实力太可怕了，被他扫一眼，我动都不敢动。”两名大魔神都有些惊颤。******站在星域飞舟舟头，东伯雪鹰并没有在乎那亿万计的无数恶魔，别说他们，就是每一层深渊世界的深渊君主，东伯雪鹰都不是太在意，毕竟黑暗深渊一般是越是深处越厉害，比较靠前的深渊世界，担任君主的大多都是四重天界神。对他而言，的确没什么威胁。要威胁到他，至少得大能者战力。他真正戒备的是那无所不在的‘深渊意志’。“千万不能让深渊意志发现我的身份，一旦发现，那我就是众矢之的！恐怕会让黑暗深渊中不少恐怖存在来对付我，那才是大麻烦。”东伯雪鹰暗道，“不过作为血刃馆主，这一套衣袍伪装能力的确极高，暴露可能性还是很低的。”嗖。一层层深渊世界不断穿过。第十二层深渊世界。“哗。”黑色大船抵达了这一层深渊世界，刚刚抵达的刹那，站在大船船头的东伯雪鹰就感到了威胁感。“实力应该比我强。”东伯雪鹰朝远处看了眼，便立即驾驭星域飞舟继续前进，尽快朝下一个深渊世界进发。在距离东伯雪鹰足足有数千亿里处。这是一片广袤的湖泊，湖泊幽暗，终日平静，不起波澜。在湖泊深处。一沉睡中的庞然大物睁开了眼，一双血色眸子透过湖水，透过空间阻碍，看向了数千亿里外的那一艘黑色大船。“路过的？”庞然大物目送着黑色大船再度离开这一层深渊世界，前往下一层深渊世界，这才又闭上眼睛进入沉睡中。……第二十三层深渊世界。这一层深渊世界景色颇为美丽，天朗气清，是东伯雪鹰见过的最漂亮最像人世间的世界，甚至天空中云朵都很少，太阳的光芒都照耀在这一层世界，这一层世界的普通恶魔数量都很少，魔神、大魔神们也少，并且都比较乖巧，很少发起大规模的战争。一个很平静祥和的深渊世界。可东伯雪鹰心却提了起来！这是他路途中最危险的一个深渊世界。“这一层的主人，名叫白君王，一位极为嗜杀的黑暗深渊的尊者级存在。”东伯雪鹰暗道，白君王是相对较为年轻的一位尊者级存在，可他的名气极大，据说每一个尊者都会走出一条自己的道。这位白君王的道，就是某种杀戮的道。战斗杀戮，极厉害！在距离东伯雪鹰颇为遥远的一处华美殿厅内，殿厅内正有大量的厨子在坐着各种各样的美食，一盘盘美食被送到尊贵的主人面前。而在吃美食的，是一位穿着银白甲铠极为俊美的男子，他双手分别持着一刀，很熟练的切割着食物一口口吃着，享受无比。他就是白君王！他的杀戮，嗜杀，在整个深渊都是出名的，可平常时候他却无比喜好和平，喜欢美食。忽然他瞥了远处一眼。看到了远处那黑色大船上的暗红衣袍身影。“这衣袍？是血刃酒馆的某位馆主？”白君王轻轻嘀咕了一声，就继续吃美食了。偶尔路过自己世界的某个大能者，也是常有的事，他也懒得管。……离开这第二十三层深渊世界，东伯雪鹰才松了一口气，这是路途中唯一一个能够轻易灭杀自己的存在，一招秒杀都不是虚的。“快了。”东伯雪鹰露出笑意。继续前进。第二十六层深渊世界，就是目标大魔神‘达尔豪’生活的地方！接下来最后一段路程没有任何波澜，星域飞舟就抵达了这第二十六层深渊世界，其实一路上没经历危险也在预料中，毕竟深渊的大能者们也是经常行走在一个个深渊世界的，如果仅仅路过就惹起厮杀，那才是笑话！所以这次旅程，安全度还是很高的，前提是……不暴露身份！“到了。”站在星域飞舟上，东伯雪鹰目光眺望远处，眼眸中有着期待，“长风大哥，我来了。希望你还在撑着！”“达尔豪！”东伯雪鹰眼中有着冷意。达尔豪当初仅仅隔着无尽空间距离渗透夏族世界，遥遥操纵些许力量，就搅的当初的夏族世界一片血雨腥风，差点都让夏族灭族！东伯雪鹰对他自然不会心慈手软，只是得先救出长风大哥和他妻子。“长风大哥意志非凡，撑数万年应该不是难事。”东伯雪鹰越是接近最后目标，反而有了一丝忐忑。……一座恢弘的殿厅内，殿厅宝座上，正是一名穿着黑色甲铠的大魔神。“哈哈哈哈……”达尔豪坐在那，哈哈笑着，他脸型瘦削，面孔有鳞甲，一双巨大弯角，血色的眸子中散发着着凶戾气息，“跳的不错嘛，来来来，到我身边来。”下面正在跳舞的一些美貌的魅魔、幻魔也都娇媚笑着，个个立即登着台阶来到了达尔豪身旁，开始环绕着达尔豪伺候起来。这些魅魔、幻魔们虽然都只是底层属下，却都是魔神级存在。“主人，舒服吗？”有幻魔在帮忙按摩抚摸着。“主人，尝尝这酒滋味如何。”也有妖娆魅魔直接吻了过去，将嘴里的美酒度过去。达尔豪也肆意享受着。黑暗深渊的强者大多都是如此，杀戮时个个心狠手辣，平常该享受时也是尽情享受。有时候癫狂时和个疯子一样。达尔豪心情极好！因为他已经突破成为了三重天界神。“二重天到三重天，花费太大力气了，如今在陛下的麾下，我也算是排在前列了。”达尔豪暗道，“如今我的领地大大扩张，好些大魔神都一一投靠到我麾下，我修行岁月算起来也不算长。在三重天的大魔神中我都算很年轻的，或许……我有望拼一拼，拼到四重天界神层次，到时候我也能够寻找一深渊世界。当个君主！”达尔豪满心期待。他的确算年轻，之前他不敢奢望自己成四重天界神，可现在成了三重天界神，他还是敢想一想的。“不过听说神界的东伯雪鹰，崛起极快。”达尔豪一想到这点，不由感到沉甸甸压力，“是神界深渊成三重天界神最快的，而且还有绝学在身，实力都匹敌四重天界神了。”东伯雪鹰名气太大了！传遍了黑暗深渊。达尔豪当初一知晓这名字就吓得一跳，仔细一了解，还真是从物质界夏族世界出来的！就是他知道的那个东伯雪鹰。达尔豪立即吓的心颤！他怕，怕东伯雪鹰报复啊！这种无形恐惧下。他竟然侥幸突破，跨入了三重天界神境。连深渊君主都重重奖赏他。“嗯？”殿厅内忽然出现了一只巨大的手掌，手掌周围弥漫着黑色气流，直接拍击向了达尔豪。达尔豪顿时脸色大变。这只弥漫黑色气流的巨大手掌让他不由恐惧，连高喊道：“饶命！”同时连闪躲，闪躲时他体表汹涌的气流都让周围的魅魔、幻魔们直接身体碎裂开来。这就是一位三重天界神的威势。稍微一丝波及，就让普通魔神殒命。可达尔豪仅仅逃窜出十余米，就被那一大巴掌直接拍击中了。蓬！摧枯拉朽的力量，达尔豪一点反抗力量都没有，身体瞬间就爆掉了，本尊神心湮灭，连他穿的甲铠都被拍击的扭曲成破烂了！要知道东伯雪鹰的力量，那是让大能者都色变的，他能够拥有大能者战力，最大的依仗就是力量速度！……在距离这座殿厅仅仅万里外的一处石屋内，达尔豪的本尊正在这潜修，他也是刚成三重天界神不久。“不好。”分身瞬间被灭。本尊当即要逃。“你还想要逃？”一道淡然的声音，却让达尔豪瞬间心中冰凉，他惊恐的看着出现在石屋前的暗红衣袍男子，这男子戴着面具，头上有着两根螺旋尖角，散发的气息更是让他恐惧。之前分身被灭，让他明白彼此的差距何等大。达尔豪毫不犹豫，啪的就跪了下来，连祈求道：“饶命！饶命！尊上饶命，我愿臣服尊上。”同一刻――他也立即传讯给他的主人：“陛下，陛下，有一强大存在要杀我，已经灭了我一分身。陛下救我，救我！”……“嗯？”正在一座岩浆河旁边盘膝坐着的金甲身影睁开眼，眼眸中有着恼怒，“这一层深渊世界，是我的领地！谁竟然来我的领地，杀我的手下，竟然都不知会我一声？”作为深渊君主，自然有君主的脸面。更何况，达尔豪成为三重天界神后，已经算是他极重要的手下了，他麾下的三重天界神也就数十个而已。“我倒要看看，到底是谁这么狂妄。”金甲男子眼眸中有着怒意，一瞬间就消失不见。……东伯雪鹰看着面前跪伏求饶的达尔豪，心情却很复杂，毕竟是在夏族世界建立‘魔神会’的存在！他的阴影曾笼罩夏族世界数千万年，如今他的真身在自己面前跪伏求饶。跪伏求饶，东伯雪鹰也不奇怪。黑暗深渊中征战杀戮极多，弱势一方臣服强势一方，太常见了。“留我一性命，我还能为尊上效力。”达尔豪腆着脸道。东伯雪鹰看着这脸上满是鳞甲的大魔神，眉头一皱。轰。旁边一道金甲身影出现。“陛下！”达尔豪连喊道，一层深渊世界一般也就数万亿里范围，对于四重天界神而言的确刹就能抵达。“嗯？”东伯雪鹰眉头一皱，目光扫了眼这金甲身影。金甲男子看到东伯雪鹰，原本还想要怒说几句，可看到东伯雪鹰身上的暗红色衣袍后，忽然脸色一变，这衣袍……血刃馆主？而能够担当血刃酒馆‘馆主’的，那都是由血刃神帝亲自赐予这样的衣袍的，每一个最低都是大能者战力！大能者战力，哪里是他一个四重天界神能招惹的？更何况血刃馆主们都是杀手，杀手做事，都是偷袭，怎么可能通知谁？“啊，这位馆主，你在执行任务。”金甲男子连挤出笑容，“我就不打扰了，不打扰了。”说着立即转身，嗖的就消失不见了。“陛下，陛下！”达尔豪瞪大眼睛，连声嘶力竭喊道。看到深渊君主那般狼狈的离去，特别听到‘馆主，你在执行任务’，达尔豪虽然见识相对要弱些，可毕竟能够让自家陛下狼狈而逃的恐怕得是大能者实力，再结合‘馆主’‘任务’自然立即猜出来：“血刃酒馆，馆主级杀手？”“怎么可能，一个馆主级杀手竟然会来对付我？”达尔豪心中恐惧，馆主级，那是仅次于总馆主的！总馆主那是神界深渊第一杀手‘血刃神帝’！“可是能够让陛下逃窜，也的确得是馆主级。”“是谁发布任务对付我，竟然还让血刃馆主出手？”达尔豪感到绝望以及不甘，实力差距太大，自然绝望。东伯雪鹰看着他，问道：“达尔豪。”“馆主，馆主。”达尔豪跪伏着，恭恭敬敬，甚至都有些谄媚。“你在数万年前，应该抓过一个叫池丘白的超凡的灵魂吧。”东伯雪鹰继续道，“还有他妻子的灵魂，我问你们，他们俩的灵魂在哪？”之所以询问。是东伯雪鹰的世界领域覆盖周围，却都没找到长风的灵魂，所以才留着达尔豪没立即铲除。达尔豪一愣：“池丘白？”“你不会忘记吧。”东伯雪鹰冷漠道。达尔豪看了看眼前的血刃馆主，这个冷漠站在那，暗红衣袍戴着面具，头生两根螺旋尖角的存在，还散发着邪恶的黑暗毁灭气息。生命气息正常情况下是无法伪装的，达尔豪也不知道‘血刃馆主’们的衣袍有伪装之效。他心中有了判断，开口道：“馆主是东伯雪鹰请来的？”东伯雪鹰眉头一皱：“是我在问你。”达尔豪心中一定。眼前人散发黑暗毁灭气息，应该就是黑暗深渊的某位大能！又是血刃馆主，在他看来，东伯雪鹰虽然天赋极高，可听说三重天时也就媲美四重天战力，他根本不认为东伯雪鹰能够担任血刃馆主。更加不认为东伯雪鹰能伪装生命气息。可他认为，东伯雪鹰潜力极强，加上是血刃神帝的亲传弟子，是有希望请一位血刃馆主出面的。“馆主，你要杀我，就仿佛捏死一个小爬虫。”达尔豪嘿嘿笑着，“据我所知，东伯雪鹰也是重情重义之辈，我想来想去，我得罪的敌人当中也就只有他才能请得动馆主你这样的存在！如果我直接告诉馆主。恐怕馆主翻手就会杀死我。”“嗯？”东伯雪鹰发出低哼，声音中带着杀意。“嘿嘿嘿，馆主别吓我。”达尔豪竟然自顾自站了起来，“要杀尽管杀，想要知道池丘白的行踪，馆主就得立下誓约，以深渊意志见证！”深渊意志，对一切黑暗深渊生命都有着恐怖的威慑力。即便是神界、物质界的强者，如果是在黑暗深渊内部同样是不敢轻易立下‘深渊意志见证’的誓约的。因为违背誓约，在黑暗深渊内，深渊意志是最恐怖的！“如果不立下誓约，那你杀了我也得不到……”达尔豪嘴角上翘。蓬！东伯雪鹰的右手陡然拍击出。恐怖的力量仿佛海啸般席卷了达尔豪的大魔神躯体，不过还有太皓之力也渗透进达尔豪体内，保住了达尔豪的本尊神心，一瞬间就强行封禁住了那一尊本尊神心。身体破灭。东伯雪鹰右手抓着一个微小的本尊神心‘达尔豪’。低头看着掌心中的微小达尔豪。东伯雪鹰眼眸冰冷：“愚蠢的家伙，你竟然挑衅我？听说那个池丘白仅仅只是一个超凡，连神灵都不是！对于我而言。从时光长河中复活他都不是难事。你竟然以此来威胁我，让我立下誓约？你知道，惹怒我的代价吗？”达尔豪此刻被抓在掌心内，吓得心颤，可还是忍不住道：“从时光长河中复活？可你不认识池丘白！辨认不出来！”“我辨认不出，有的是能辨认出的，大不了，让那东伯殿下送一尊界神力分身过来就是！”东伯雪鹰说道，“最多稍微麻烦些，说吧，池丘白的灵魂在哪？不说出来，你应该知道，有许多是比死亡更恐怖的。”达尔豪当然知道！深渊中，折磨灵魂的手段太多了。“给你一个呼吸时间，超过一个呼吸时间，你回答也没用了。”东伯雪鹰淡漠道。达尔豪心中挣扎，绝望，不甘，恐惧。但作为一个从小就出生在黑暗深渊的恶魔，他还是明白这次是死定了。“我说，我说。”达尔豪低头，“希望馆主能直接赐我一死。”“说。”东伯雪鹰冷漠道。在掌心中的达尔豪低头道：“池丘白的意志非常厉害，一直在撑着，在三万年前，嚎魔教主在四处搜集意志极强的灵魂，意志越强越好，我也送上了一批灵魂换取好处，其中就有池丘白的灵魂，至于之后的事，我就不知道了。”“嚎魔教主？”东伯雪鹰问道，“那池丘白妻子的灵魂呢？”“他妻子意志比较普通，被我折磨死了。”达尔豪很平静道，“该说的都说了，还请馆主信守诺言。”“当然。”东伯雪鹰开口。“其实我的身份你猜错了。”东伯雪鹰的声音传入达尔豪的本尊神心内，达尔豪一愣，猜错了？不是东伯雪鹰请来的？那是谁？自己想来想去只有东伯雪鹰才能请出这样强的存在，而且来寻找的又是池丘白夫妻的灵魂。可还是错了？难道……难道是……达尔豪想到了一种可能。“蓬。”东伯雪鹰右手一捏，便捏碎了达尔豪的本尊神心。不管达尔豪有没有想到，东伯雪鹰都不在意，毕竟达尔豪本尊神心被封禁，无法传递消息出去。可东伯雪鹰还是最后微微提示了一下，就是因为他心有怒气，为长风大哥他们而怒，为夏族因为魔神会死去的一代代超凡，无数的凡人们而怒！魔神会因为信奉黑暗深渊大魔神，做事不折手段，整个夏族历史上无数超凡乃至神灵，都渴望灭掉魔神会，直至成为物质界领主后，东伯雪鹰才将魔神会在夏族的所有残余都抹杀掉。“嚎魔教主？”东伯雪鹰抬头看向远处。随即一迈步。便已经消失不见，达尔豪也就此真正殒命。在同一刻――东伯雪鹰透过血刃酒馆内部系统，先发布了杀死‘达尔豪’的任务，但是紧跟着就自己接下了这任务！自己发布，自己接取！也算将这事情弄个比较干净的收尾！至于是否会暴露身份，这点倒是不用担心。血刃酒馆的运转规则……对发布任务的客人，从来不追查身份！对于接取任务的杀手，也从来不追查身份。血刃酒馆许多杀手，身份都是保密的，只有个简单代号。当然如果自己主动暴露，那也不能怪谁了。甚至一个杀手，可以故意弄十个八个代号，就是为了隐藏身份。这是东伯雪鹰第一次当杀手，也起了个代号，叫做‘飞刀’。在幽暗殿厅内，披着黑袍的嚎魔教主正惬意坐在骷髅王座上，这骷髅王座上有着无数巴掌大的人、动物的骨骸，个个都散发着光泽。嚎魔教主坐在那，白皙的手指轻轻敲击着王座的扶手，发出咚咚咚的声音，声音回荡在这座寂静的殿厅内。“来吧。”“再来吧。”嚎魔教主终于酝酿好的情绪，在骷髅王座上坐好，随即开始施展秘术。顿时他满是细密鳞甲的脸上露出痛苦表情，面孔扭曲，同时一个个虚影开始从他体表的黑袍冒出，一个个虚影，有男人，有女人，有恶魔，有异兽模样，一个个虚影都发出了无声的嘶喊，嘶喊的波动回荡在殿厅内，令殿厅空间都开始扭曲。他的黑袍都开始不断的凸起涌动，不断流转，甚至有头颅模样浮现。“啊啊啊。”嚎魔教主低吼着，痛苦，这一门秘术修炼起来真是痛苦啊！“想要炼化我们？”“死吧。”“你不可能做到的。”“死吧。”“用我的生命诅咒你，死吧。”嚎魔教主身体周围浮现出的一共有九个虚影，个个都在狰狞怒吼，其中有一个就是一名白发男子‘池丘白’，池丘白此刻还保持着清醒，可他满腔都是愤怒杀意，在亿万灵魂的角逐中，在意志的争夺中，他一直存活到如今，成为最强的九大意志之一。“嘿嘿嘿，就凭你们？”嚎魔教主发出刺耳的声音，“你们这些弱小的家伙也想要威胁到本教主？嘿嘿嘿，要不了多久，我就会将你们全部炼化融入我的躯体，我的血魔体将真正练成，到时候我……啊！”嚎魔教主忍不住发出痛苦的声音。“《血魔卷》不愧是传说中的绝学。修炼起来真是痛苦。”嚎魔教主眼眸中也有着疯狂，能在黑暗深渊这样的地方走到四重天界神这一步，哪一个不是疯狂之辈，意志都非同寻常。“你会死的。”“一定会死。”池丘白他们等九个意志都对嚎魔教主充满恨意，这三万年所经历的痛苦折磨，简直让他们都不愿再回忆。“嘿嘿嘿……”嚎魔教主虽然无比痛苦，心中却很是兴奋。因为他修炼的是《血魔卷》。当然他得到的仅仅是上卷。《血魔卷》在黑暗深渊，只有下卷出现过，被‘寂灭大帝’得到，寂灭大帝因为仅仅得到下卷。无上卷。都无法入门，不过寂灭大帝本就是惊才绝艳之辈，他竟然在《血魔卷》下卷的基础上自创出了一套绝学，甚至还因此跨入尊者级，成为整个黑暗深渊都凶名在外的存在，因为自创绝学，寂灭大帝甚至被称之为整个黑暗深渊最接近主宰的存在。因为单单下卷，能让寂灭大帝最终自创出绝学，有如此成就。虽然更主要是寂灭大帝自身的天赋。可也让《血魔卷》名气极大。“我为了寻找超脱希望，前往诸多危险之地探查，没想到竟然让我找到了传说中的《血魔卷》上卷！虽然仅仅上卷，但是刚好真神以下足够修炼了。”嚎魔教主很开心。“更重要的是，上卷可以入门，和寂灭大帝不同。我这才是正统的血魔身！”“可是修炼可真是难啊。”嚎魔教主暗道。血魔身，单单入门就极为苛刻。嚎魔教主修炼三万年，将入门修炼到最后一步了，亿万鬼魂只剩下九个最强大的意志。只要再成功，他就真的入门了。“寂灭大帝，他自创的绝学，只是有了血魔身的霸道邪恶，却少了血魔身的不死手段。”嚎魔教主暗暗道，“虽然他天赋极高，可他自创的绝学，和传下来的古老的《血魔卷》相比还是差了些。”“我若是能够成就大能，凭借《血魔卷》上卷，也足以在真神中纵横了，到时候想办法从寂灭大帝那得到下卷的传承，那就合二为一了。”嚎魔教主期待着，他现在可不敢去找寂灭大帝，更何况上卷就足够了，下卷是成真神后的修炼内容。“啊。”嚎魔教主停了下来，池丘白等九个虚影都迅速被吸纳进他体内。而他露出来的面孔和手部的鳞甲皮肤都已经破烂露出骨头了，显然修炼不是一般的痛苦。“差不多，如果一切顺利，再来三万年就能功成。”嚎魔教主暗暗道，他知道这最后一步也是最难的，按照《血魔卷》记载，一定得小心谨慎，如果操之过急，反而可能自己的本尊神心被九大意志给吞噬掉！虽说这样也就死掉一分身，可是搜集的无数鬼魂以及材料可就浪费了，且还得从头再来，并且正常情况下第一次是最容易成功的，第二次成功可能性就很低，血魔卷记载中，从未有谁第三次往后还能成功的。……黑色大船行进在黑暗深渊，一层层世界的不断往深处前进。东伯雪鹰站在船头，透过手指上的戒指进行传讯，透过血刃酒馆的内部系统联系：“我要知道嚎魔教主的情报，特别是他本尊分身的位置。”“哗。”顿时大量情报直接被传过来。“他乃是四重天界神，是第三十七层深渊世界的君主，周围保持隔绝规则探查，暂时并无他本尊分身位置。”血刃酒馆回应。“可能查探？”东伯雪鹰传讯询问。血刃酒馆也兼卖情报。“需请精通因果之道的修行者，进行查探，需付出代价一千万贡献点或者一亿神晶等值之物。”血刃酒馆传讯。“好。”东伯雪鹰作为血刃馆主，每亿年就发放一次薪水，自然用贡献点更划算。就像九阳宫主当初追查摩雪国主踪迹，要找到嚎魔教主，得原本就认识嚎魔教主且精通因果之道的，才能根据因果追查其行踪。过了足足半个多时辰。血刃酒馆那边才传来消息：“嚎魔教主的本尊分身两身体，一身体是在他的老巢‘骷髅海’，另一身体则是在黑暗深渊中的一遗迹‘三首神山’中探险。”********番茄因为现实中一些事情耽搁了，今天更新晚了，惭愧惭愧。“什么？”东伯雪鹰眉头微皱，“另一个在三首神山？”三首神山，在第四十层深渊世界，论危险程度自然不如湖心岛。可是能够从宇宙大破灭中存续至今，也不能小瞧。“进入遗迹中寻找他的一分身，难度太大。我又不精通因果之道，根本没办法在遗迹内追踪他。”东伯雪鹰暗暗摇头，“看来只有去他的老巢，去询问他了。”嗖。站在星域飞舟的舟头，星域飞舟也再度穿梭时空通道，朝更深层次的深渊世界进发。东伯雪鹰虽然没见过嚎魔教主，可心中已经隐隐有了敌意。因为嚎魔教主大肆搜集无数灵魂，正常情况下，应该都是用来修炼某种邪恶秘术。如果真的如此，那么池丘白大哥的命运恐怕就会很悲惨！“希望长风大哥还活着，希望我的猜测是错的。”东伯雪鹰暗暗想着。很快，第三十七层深渊世界到了。这是一片广袤浩瀚的世界，阴冷的风犹如刀子般在呼啸，在这样的狂风下，弱些的恶魔都会被直接绞杀成碎片，在这片广袤的深渊世界的核心地带，也是这一层深渊世界的权力中央！这里有无数的骨骸，在骨骸的海洋中，有一座巍峨的宫殿散发着光芒，隐隐照耀整个骷髅海。“听说这嚎魔教主很疯癫，自建教派，连自己的宫殿都建造成骷髅海洋上。”东伯雪鹰收了星域飞舟，站在骷髅海的上空看着不远处的那座宫殿，“神界性格诡异的也很多，可我却从来没听说谁将自己的宫殿建造在无数骷髅上的。”轰~~~~东伯雪鹰体表的黑暗毁灭气息释放了开来，他无形的意志更是澎湃开去，仿佛冲击波扫向四面八方。原本骷髅海洋中还有着无数冤魂的嚎叫，可现在却陡然安静了！连原本经常掀起的狂风也都完全安静了。千万里范围，一片寂静，不起丝毫风浪。这片范围的中央，就是站在半空中的暗红衣袍的东伯雪鹰。“教主。”“教主。”进行巡逻看守的魔神们远远看到，立即一个个连惊恐去禀报。正在一座恢弘邪恶的骷髅大殿内。由大群魅魔伺候着坐在王座上的嚎魔教主却眉头一皱，抬头目光穿过殿门看到了仅仅千万里外的那一道暗红衣袍身影，一看清身影，特别是那衣袍，嚎魔教主立即就辨认出来，不由脸色微变。在神界深渊堪称至高无上的血刃神帝陛下亲手炼制，只有血刃馆主们才穿的衣袍，还是很特殊，很容易辨认的。当然如果刻意隐藏衣袍的特殊。别人认不出那就没办法了。可显然大多数情况下，血刃馆主们都懒得遮掩衣袍特殊。“血刃馆主？”嚎魔教主当即低喝道，“全部滚下去。”话音刚落。嚎魔教主已经化作了一道黑雾，瞬间穿梭了虚空阻碍，来到了千万里外，到了东伯雪鹰的面前，那黑雾凝实化作嚎魔教主，客客气气微微躬身行礼：“见过这位血刃馆主。不知道来到我的嚎魔深渊世界，有何事？有事尽管吩咐。我一定尽我所能。”“嚎魔教主，我来的确有一件事。”东伯雪鹰开口道，“你在三万年前搜集无数灵魂，其中就有一个灵魂是从达尔豪手中获得。我需要带走那个灵魂。”嚎魔教主却是一惊。灵魂？他搜集无数灵魂是为了修炼《血魔卷》上卷，至今都没敢暴露过，这个至少是大能者战力的存在来询问这事干什么。难道有谁怀疑自己得到《血魔卷》了？也不怪嚎魔教主多想。实在是《血魔卷》上卷诱惑力太大，这毕竟是绝学，加上仅仅一部下卷就成就了寂灭大帝！寂灭大帝可是深渊中仅次于主宰的存在，一旦暴露，他嚎魔教主一定无法再保住这一宝物了。当然他已经得了传承。可这等宝物自然是留在自己身上，等自己实力强了，拿来进行交易。让别人传承一次，就得付出巨额代价。“这位血刃馆主，我当初搜集无数灵魂，哪里知道，哪个是从达尔豪那得到的？”嚎魔教主摇头。“这个灵魂，名叫池丘白。”东伯雪鹰开口，看向嚎魔教主。嚎魔教主心中一惊。池丘白？他当然知道，这是他搜集无数灵魂中原本不起眼的一个灵魂，连神灵都不是！可是在纯粹意志的吞噬厮杀中，最后诞生出的九大意志，其中有一个就是这个叫‘池丘白’的。因为最近在尝试炼化九大意志，他也炼化了部分九大意志的记忆碎片，所以对池丘白还是有些简单了解的。心中震惊，表面上依旧不露丝毫破绽。“这些灵魂，你拿去修炼秘术了？”东伯雪鹰看不出破绽，便直接单刀直入。“哈哈哈，在黑暗深渊，拿灵魂修炼秘术也是常有的事。”嚎魔教主笑着，“馆主难道连这都要管？”东伯雪鹰眼中煞气一显。让嚎魔教主心中一惊，好恐怖的意志！“要么交出这个叫池丘白的灵魂，如果你分辨不出，那么就将你搜集的还残存的灵魂全部拿出来让我来分辨筛选。要么……我只能亲自动手搜查了。”东伯雪鹰冷声道，“我劝你乖乖交出来。”亲自动手搜查？怎么能让眼前这位血刃馆主搜？他留在老巢的本尊身上可是带着《血魔卷》上卷传承重宝的！一旦搜查，这就被发现了！“我真不知道什么池丘白灵魂。”嚎魔教主连道。“嗯？”东伯雪鹰眉头一皱。“哦，当初我有一批灵魂送给一位大能者了。”嚎魔教主连道，“我记得其中就有达尔豪给我的灵魂，嗯，我没记错。”强者的记忆是非常清晰的。“立下誓约，以深渊意志起誓，你未曾撒谎。”东伯雪鹰道，“那我便放过你，去找那位大能者。”嚎魔教主急啊。他哪里给什么大能者。这些灵魂他都自己用了，池丘白如今更是九大意志之一！他哪里敢立下深渊誓约。“这位馆主，别太过分了。”嚎魔教主有些恼怒，可内心也焦急，他很清楚，黑暗深渊的强者哪里讲什么道理，脾气再乖张的也有。可因为修炼《血魔卷》上卷，即便没能真正入门，可也让嚎魔教主心态发生改变，在他看来，只要给他时间，寻常大能者哪里是他对手？“不肯立下誓约，定是撒谎，那我就亲自搜查吧。”东伯雪鹰站在那，可周围虚空中扭曲，一道道身影显现，足足显现出了九个分身，个个都穿着黑色甲铠，这黑色甲铠真是《灭极玄身》，同时也散发着毁灭邪恶的气息。世界分身，变化万千。什么都能变，连兵器都能变，太皓之力、灭极玄身都能衍变出来，像黑暗毁灭气息自然就更轻松。九个分身将嚎魔教主完全包围。“停停停，别动手。”嚎魔教主连喊道。“还有什么要说的？”东伯雪鹰真身以及围绕住嚎魔教主的九个世界分身，个个都随时准备出招。嚎魔教主连道：“如果我猜的不错，血刃馆主你应该是东伯雪鹰殿下请来的吧？”“你怎么知道？”东伯雪鹰皱眉问道。“哈哈哈……”嚎魔教主却没有回答这一问题，因为他是炼化九大意志的部分记忆碎片，池丘白记忆中的一些简单讯息他是知道的，其中就知道了池丘白家乡夏族世界有一个赫赫有名的绝世人物――东伯雪鹰！东伯雪鹰名气太大了，传遍神界深渊，他的资料也不是秘密，出生于物质界中的夏族世界。略一对照，嚎魔教主就推测出来，一个物质界中的超凡‘池丘白’，想来想去，也只有东伯雪鹰这样的大人物有可能请人来救他。“看来你对池丘白知道不少啊。”东伯雪鹰声音冰冷。“血刃馆主，那东伯雪鹰殿下终究是神界的，馆主何必为了一个神界的，来和我为难呢？”嚎魔教主连道，“说实话，估计馆主你猜出来了。这个池丘白的灵魂早就被我修炼秘术用掉了，我根本拿不出啊！你就算杀了我，我也是没办法，还请馆主手下留情，我嚎魔一定会竭尽全力补偿馆主。”“已经死了？”东伯雪鹰有着恼怒之意。“是。”嚎魔教主连点头。“你立下誓约，确定他已经灵魂消散。到时候我想办法从时光长河中复活他就是。”东伯雪鹰道，他自己做不到可以请人帮忙，被复活者实力越强付出的代价越大。长风他仅仅只是超凡，复活起来还是很容易的，如今东伯雪鹰的影响力还是很轻松能做到的。“这……”嚎魔教主犹豫。立下誓约？池丘白严格来说不能算是真正的死去。“不肯立誓约？你在撒谎？”东伯雪鹰再也不迟疑，这个嚎魔教主一会儿说是送给其他大能者了，一会儿说死了，却都不肯立下誓约。看来只能动手！轰轰轰！！！九个世界分身同时挥动了长棍，为了隐藏身份，东伯雪鹰都不使用长枪而是用长棍的！其实棍枪本就有许多共通之处。“不好。”嚎魔教主脸色大变。“该死，这个血刃馆主明明是黑暗深渊的，却为了那个东伯殿下对我丝毫不留情。”九根长棍仿佛周围天地的九根天柱，周围天地都一瞬间完全扭曲破碎了，仿佛要让周围再度陷入宇宙大破灭，一切都开始粉碎化作粒子流，实在是每一个世界身体都拥有太皓之力和灭极玄身，力量上丝毫不亚于本尊，个个力量上强的夸张。单纯的力量就有大破灭之效。面对铺天盖地而来的袭击。嚎魔教主心中惊怒，这威势太猛了，这一刻他顾不得有丝毫隐藏实力，完全爆发了起来。蓬~~~~九根长棍笼罩下，嚎魔教主甚至都有这一丝绝望，可他还是全力以赴，身体都开始扭曲变成模糊的血色影子，虽然他的身体转换还没真正成功。可好歹入门的身体转换已经到了最后一步，身体已经和寻常有了很大区别。血色影子上也有着九个强大的冤魂在咆哮。或男或女，或人或兽，或年轻或苍老，九个意志都充满滔天恨意。“这……”东伯雪鹰却是心中大惊。那九个充满滔天恨意的虚影中，有一个白发男子身影，正是当初自己无比熟悉的老大哥。那个当初接引自己进入超凡世界的长风骑士‘池丘白’，不过他此刻没有了过去的不羁，也没有了过去内藏的忧伤，而是仿佛疯魔恶鬼一样充满滔天恨意在挣扎着，在一次次扑向那血色影子。到底是什么样的经历。才让他如此怨恨疯魔？东伯雪鹰一瞬间对嚎魔教主的杀机也就急剧飙升！并且他心中也立即明白，池丘白等九位和嚎魔教主似乎是诡异的共生状态，长风大哥已经无法脱离恢复正常了，要救长风大哥只有一个办法――杀死嚎魔教主，而后从时光长河中将其复活。否则的话，不杀死嚎魔教主，池丘白这样诡异的状态都没法复活。“砰砰砰~~~”虽然心中有诸多念头，可九根长棍威势却丝毫不减，杀意甚至更强。“呼。”血色影子硬是从完全大破灭的区域艰难的冲了出来，他甚至被其中一根长棍都扫中了，那恐怖的力量让他身体都在扭曲震颤，幸亏身体已经开始转化，加上自身境界也足够高卸去大量力量，硬是保住了这条命。“澄明帝君，救命，救命！只要你救我性命，你让我做的我都答应。”嚎魔教主立即传音给据此仅仅隔着三层深渊世界的一位黑暗深渊的大能者。“给我死。”这一次东伯雪鹰真身和九个世界分身同时出手，十根纵横天地的巨大长棍同时围攻而来，威势依旧强的恐怖，且速度也超快。“咦，他对周围时空竟然没有压制？”嚎魔教主在绝望中暗暗想道，他虽然境界上没摩雪国主等一些存在强，可时空神心还是早就掌握的，他惊讶发现周围时空并没有被压制。这是一个正常大能者不应该犯的错误！他当即血色影子一动。哗。当即穿梭时空开始遁逃。“逃？”东伯雪鹰也头疼这点，他境界上有着巨大缺陷，正面战力是强，可面对时空遁逃、无量遁逃这些手段都很难镇压住。无量神心、物质神心都是很难掌握的，就算四重天界神一般也就逐渐开始感悟，离掌握还差的远。可时空神心却是很常见。这位嚎魔教主显然也掌握了时空神心。“什么。”穿梭在时空通道内的嚎魔教主陡然脸色一变，他转头一看。“你逃不掉。”东伯雪鹰踏着黑色星域飞舟正在追来，星域飞舟速度比他可快多了。站在船头东伯雪鹰嘴巴一张，汹涌的浅紫色火焰也冲出，仿佛火龙弥漫，这火焰是领域类的全范围覆盖，嚎魔教主根本躲无可躲，瞬间就被笼罩住了，“啊！”疼的嚎魔教主哀嚎痛叫，真疼啊。十方灭世火第七层，单凭这火焰就有近乎大能者之威，让嚎魔教主的血色影子都嗤嗤嗤作响：“不好，这火焰太恐怖，时间长了，我的身体都会被灼烧成灰烬。”并非《血魔卷》不厉害，只是十方灭世火本就接近绝学，嚎魔教主的身体转换毕竟还没真正成功。“轰轰轰！！！”在释放出十方灭世火的同时，九个世界身体也显现，个个挥舞长棍围攻而来。嚎魔教主一边被火焰灼烧，一面面对恐怖的长棍袭击，满心绝望，只能拼了命的逃窜，避不开就努力卸力。他原本以为自己要死了。可在拼命挣扎下，竟然连抗住了两波攻击。“不对啊。”嚎魔教主心中立即起了怀疑，“这棍法威势凶猛，可是规则奥妙上似乎连我都不如？甚至许多棍法都被我避让开，都没轰击到我，即便轰击到我，我一心卸力量，还真被卸去大量冲击，我竟然活到现在？”“还有……他竟然没有封禁时空？”“堂堂大能者，难道都不懂时空神心？”“力量这么强，可棍法境界似乎勉强只是媲美新晋的四重天界神。境界做不得假，他境界应该很一般，甚至只是新晋四重天，或者是很强的三重天？只是凭借特殊手段才有如此战力？”嚎魔教主很快有了诸多推断，他猛然一声大喝，“你不是黑暗深渊的大能者，你是东伯雪鹰？”他想不到，除了东伯雪鹰，还有谁境界如此低，战力却如此强。还会为池丘白出头！东伯雪鹰和九个世界分身倾尽全力在围攻，听到嚎魔教主喊出‘你不是黑暗深渊的大能者，你是东伯雪鹰’这句话后，也是心中一惊，跟着也完全坦然了！他一直担心被发现，所以很小心，长枪不用，用长棍！连血炼神兵‘赤云枪’都不敢用。可现在被对方一口喊出来。暴露了。既然暴露了，那么再后悔也无济于事，反而心中一片坦然。“暴露就暴露，大不了，在黑暗深渊中大杀一场。”东伯雪鹰眼中杀机越加明显，同时他的九名世界分身手中的兵器也变了，从长棍直接变成了长枪！而真身手中的长棍也收了起来，将血炼神兵‘赤云枪’拿了出来。以棍施展枪法虽然也算较为接近，可终究还有不少区别，威力发挥上也有所欠缺。“东伯雪鹰，你只要饶过我，我一定不会公开！”化作血色影子的嚎魔教主焦急传音喊道，他看到东伯雪鹰换了兵器，就知道麻烦大了。使用最熟悉的兵器，实力定能再涨。如果真的被杀了，那么这么长时间修炼《血魔卷》就等于白费了，需要再搜集珍材以及无数灵魂，修炼难度也会更难，并且《血魔卷》上卷的原本也会落到东伯雪鹰手里。这些损失都是嚎魔教主不愿接受的。他现在认出东伯雪鹰身份，可因为周围隔绝一切规则探查，深渊意志并没有知晓东伯雪鹰身份，显然嚎魔教主还不愿撕破脸。“我真的无意和东伯殿下为敌。”嚎魔教主传音道。“给我死。”东伯雪鹰却是杀机滔天，丝毫不留情，不杀嚎魔教主，和嚎魔教主共生状态的池丘白。如何能够复活？“你杀了我，你也逃不出黑暗深渊。”嚎魔教主有些癫狂。轰隆隆隆~~~~十杆长枪威势更加凶猛犀利，特别是血炼神兵赤云枪威势要强上一大截，嚎魔教主几乎瞬间就再度受到重创，同时周围十方灭世火时时刻刻的灼烧，让他的伤势不断加重。让他感觉到了死亡的临近。“竟然使用长枪，全力以赴都没能一波攻击解决他。”东伯雪鹰暗道，“我的境界还是欠缺太多了，他的身体化作血色影子，仿佛虚无，我的世界牢狱都无法束缚他，只有无形的火焰能灼烧他，可即便如此，和九个世界分身围攻都让他活到现在。境界缺陷，看来得成为四重天界神才能逐渐弥补。”“深渊意志发现不了我的真正身份，可嚎魔教主拥有足够的智慧，发现我境界的缺陷，由此推断出我的身份也并非难事。”东伯雪鹰心中掠过这些念头，可手中攻击却丝毫没减，施展熟悉的血炼神兵，施展起来也更加酣畅淋漓。就在这时――“嗯？”东伯雪鹰感觉到了远处数万亿里外的时空波动。那是一名黑色皮肤的恶魔。他身上仅仅裹着黑色破布，其他尽皆裸露。裸露着手脚，他的大概样貌和东伯雪鹰在夏族世界曾经遇到过的‘尤兰领主’还是非常接近的。这位裹着破布的黑色皮肤恶魔面带微笑，声音直接传递过来，乃是借助因果之法直接传音：“这位血刃馆主，给我澄明一个脸面，放过嚎魔可好？你杀他。也仅仅只是杀一个分身而已。何必呢？”话音在东伯雪鹰脑海内回荡。这位澄明帝君却穿梭时空迅速赶了过来。“澄明帝君！”化作血色影子的嚎魔教主大喜，“救我，救我。”“澄明？”东伯雪鹰自然知道。澄明帝君，是黑暗深渊中的一位真神，和嚎魔教主比较相似。也喜欢传播教派，深渊中足足有五层深渊世界的无数生命都信仰澄明帝君。“哗~~~”手持长枪的真身和九个分身迅速施展出了第二枪，这第二枪比之前第一波枪法攻击威势明显强了，周围空间开始扭曲。“不对。”嚎魔教主面色一变，他感觉东伯雪鹰的枪法奥妙在提升。“杀。”真身和九个分身同时施展出了第三枪。轰轰轰轰轰轰……十杆长枪化作了十个耀眼的‘太阳’，威势之迅猛远远超过之前的枪法，原本就力量速度超恐怖的东伯雪鹰，此刻发挥出的威势更是让嚎魔教主发自心底的绝望！这一招正是东伯雪鹰三大秘技中攻击性最强的‘毁灭’，当初也是凭借这招数，东伯雪鹰才成功通过血火之门最基本的筛选，成为了湖心岛的宾客。并且后来困在毁灭洞天多年，参悟‘十方灭世火’，也琢磨其他秘术秘技，‘毁灭’这一招威力也逐渐完善提升。此刻这一招的奥妙，完全不亚于资深的四重天界神。“砰砰砰砰~~~~”周围尽皆大破灭，处处粉碎破灭。化作血色影子的嚎魔教主在这般威势下，本就重伤垂危，终于再也扛不住，在无尽耀眼的十个‘太阳’光芒下完全分解破碎当场毙命。“住手！”澄明帝君愤怒传音过来，终于他进入了自身的领域范围。轰。只见亿万个裹着破布的黑色皮肤恶魔同时出现，遍布天上地下，下方的一片广袤森林都一片狼藉，出现了足足百万里范围的大圆坑，东伯雪鹰正是站在巨大圆坑的上空。“你来晚了。”东伯雪鹰淡然道。说来慢。实则东伯雪鹰、嚎魔教主这一层次交手何等快？一眨眼便交手千百招了，施展枪法毁灭也仅仅是连续施展三招枪法！待得东伯雪鹰斩杀了嚎魔，翻手收了嚎魔所有留下宝物，澄明帝君这才赶到！嚎魔终究是一位顶尖的四重天界神，他的宝物东伯雪鹰还是得收下的，毕竟去请大能者从时光长河中复活长风也得付出不小代价的。“何必呢，他就一个分身，你何必硬是要杀他。”澄明帝君无数身体消散，留下本尊。东伯雪鹰却已经站在了星域飞舟的舟头，淡漠道：“接了任务，自然要杀，怎么，澄明帝君要拦我？”说着瞥了一眼澄明帝君。澄明帝君笑笑。为一个死去的嚎魔，且仅仅只是损失一个分身罢了，去和一位血刃馆主为敌？何其不智！更何况他没救下嚎魔，恐怕嚎魔的承诺也不会兑现，他就更没有理由去阻拦了。最重要的是！他也只是普通的真神实力，要杀嚎魔也得花费一些招数，这个血刃馆主最后斩杀嚎魔教主的招数，澄明帝君也看在眼里，至少单纯在霸道方面，比他还略胜一筹。只是在招式奥妙上稍微粗糙了些。他很清楚，和这血刃馆主交手，恐怕都不一定能占上风，自然更没必要动手。“嗖。”东伯雪鹰驾驭星域飞舟，在澄明帝君的注视下，直接撕开了时空通道迅速离去。……而在三首神山内。当初嚎魔教主就是在三首神山幸运的得到了《血魔卷》上卷，所以才一分身继续潜入三首神山！在阴暗的一间石洞内。嚎魔教主正盘膝坐在这，本尊和分身容貌还是一模一样的。“啊啊啊啊，该死的东伯雪鹰。”嚎魔教主心中疼的滴血，本尊被灭，他需要从头再修炼《血魔卷》希望更低，连至宝《血魔卷》上卷原本都损失了，他可不相信东伯雪鹰会还回来。就算东伯雪鹰被击杀，宝物落在其他深渊强者手里，恐怕也不会有谁还给他。所以，那本至宝就此和他无缘了。“我不会放过你的，你逃不出黑暗深渊，逃不掉的！”嚎魔教主心中有着满腔的恨意和杀意，同时直接抬头开口，“伟大的深渊意志，击杀我本尊的那位血刃馆主，乃是神界的东伯雪鹰！他不是黑暗深渊的，他是外来者！”声音回荡。嚎魔教主也收起了隔绝探测的宝物，任由深渊意志知晓这一切，深渊意志虽然只有最基本的本能，却同样永远遵循这最古老的本能来运转。紧跟着，嚎魔教主意识直接渗透进了自己的传讯宝物内。******今天一章，梳理下后面的情节。“我是嚎魔，神界血刃神帝弟子‘东伯雪鹰’以血刃馆主的身份，在深渊第三十七层世界灭杀了我的本尊，将我的宝物尽皆夺走。我曾机缘巧合得到《血魔卷》上卷的原本。如今也落在了东伯雪鹰手里，他现在遭到黑暗深渊排斥，正在逃窜！我向深渊意志起誓，我所说这些都是真实的。”嚎魔教主立即透过传讯宝物，开始一一传讯，一个个四重天界神以及大能者们！只要他认识的，尽皆传讯通知。“我得不到，也不能便宜了你！我看你怎么逃！”嚎魔教主怒意滔天，心疼又愤怒。原本他前途无量。一旦《血魔卷》成功入门，实力会迅速大增，他的战力完全能越阶战大能者！甚至在大能者中都有望排在前列，可这一切被东伯雪鹰毁掉了，第一次失败对本尊神心的影响，让第二次希望更渺茫。至于第三次，血魔卷上记载，就没谁能第三次成功。“深渊意志的引导，血魔卷的诱惑，怕是没几个大能者能挡得住。”嚎魔教主之前也担心，单单深渊意志的排斥，深渊中的强者或许也会出手，但是不会太拼命。甚至有些交好东伯雪鹰的暗中放水也很可能。可有了《血魔卷》上卷原本，那就截然不同了。……呼。踏着星域飞舟，东伯雪鹰穿梭时空通道抵达了第三十八层深渊世界。刚进入这一层深渊世界，东伯雪鹰就感觉到了周围深渊意志传递来的排斥以及毁灭杀意，显然深渊意志已经将自己当做敌人！“还好，深渊意志本身不会轻易出手。”东伯雪鹰暗道。除非立下誓约，深渊意志才会降下恐怖的惩罚。正常情况下……即便冒险闯入，深渊意志也只是排斥。并且引导深渊的强者来进行击杀，显然天地运转也是留有一线生机的，硬碰硬，东伯雪鹰估摸着恐怕得师尊这一级数才可能正面抵挡深渊意志吧。“神界的，也敢来我黑暗深渊？”一道冰冷声音响起。无形的力量瞬间蔓延，蔓延覆盖了这一层深渊世界。同时就在东伯雪鹰的星域飞舟前方出现了足足九道身影，个个都是瘦小老者。这九个瘦小老者尽皆背负着一柄细剑，围着东伯雪鹰。“对世界的掌控，好厉害。”东伯雪鹰一惊。这老者，是第三十八层深渊君主！名叫‘剑界君主’。看似老者模样，实则才修炼十亿年有余，还是很年轻的，可他在‘世界’方面的造诣却极为高深。要知道东伯雪鹰在世界方面已经很高深了，他是以‘世界神心’为主。融入进混洞神心、极点神心，加上多年参悟。可以说一般的四重天界神，如果不是刻意钻研世界神心，在世界方面的造诣大多是不如东伯雪鹰的。可这位‘剑界君主’明显不同。“对世界的掌控，竟然能够调动数万亿里范围的整个一层深渊世界。”东伯雪鹰暗暗咋舌。调动世界之力的范围，也可看出世界方面造诣。自己如今也仅仅只能调动近万亿里范围。差距可想而知。“你挡我？”东伯雪鹰带着煞气，脚下星域飞舟速度丝毫不停。“我或许不是馆主对手，可只要能阻上一阻。立下功劳，深渊意志自然会有奖励。”九个瘦小老者笑着。同时拔出了背后的细剑，瞬间出剑。东伯雪鹰也觉得古怪。过去都是自己围殴别人，这次被围殴了。不过世界分身，其实是借助世界之力凝聚！那么就是比拼双方对世界之力的掌控！东伯雪鹰比嚎魔教主在世界方面强，所以他能够凝聚出世界分身。而现在瘦小老者却完全掌控整个一层深渊世界，东伯雪鹰根本无法抢夺一丝世界之力的掌控。自然无法凝聚世界分身。“不过，我也无需分身。”东伯雪鹰站在星域飞舟舟头，手中赤云枪瞬间纵横天地，带着无尽威势扫荡过去。轰隆隆~~~~太凶猛了。施展血炼神兵完全爆发出最强威势，让大能者都忌惮的恐怖力量透过长枪施展出。只见眼前空间完全粉碎仿佛陷入大破灭。那位要抵挡的‘剑界君主’也是为之色变：“好霸道！”“砰砰砰~~~”长枪横扫下，几乎一瞬间六个世界分身就直接炸裂开，可同时在其他地方又凝聚出了世界分身来。“在我的深渊世界，大能者都碰不到我。”瘦小老者还是很自信的。嗖。星域飞舟穿梭时空通道强行前进，世界分身可以一念出现追逐着星域飞舟，只要没逃出这一层深渊世界，就都在这瘦小老者围攻范围内。可惜。东伯雪鹰或许要杀对方很难，可仅仅要走人却还是很轻松的，蛮横的横冲直撞！长枪挥劈下，一切都是摧枯拉朽破灭。“东伯雪鹰？《血魔卷》上卷？”瘦小老者一愣，他和嚎魔教主是邻居，自然也得到了嚎魔教主的传讯。“血魔卷上卷？寂灭大帝，就是凭借血魔卷下卷，如今更是仅次于主宰。”瘦小老者眼眸中有着狂热，“如果我能够得到，战力就能迅速飙升。将来成为大能者，实力也能非同凡响。我不是这东伯雪鹰对手，可一定有很多强者来围攻，以我的世界分身造诣，或许还有碰运气的机会？”为了《血魔卷》上卷，瘦小老者隐藏在老巢的一尊真身也开始出发了，真身带着血炼神兵，战力要更强。“拼了。”绝学。而且是大名鼎鼎的绝学《血魔卷》上卷，谁不疯狂？东伯雪鹰那般惊才绝艳，也是成为血刃神帝亲传弟子才得到一门绝学。而后又经历了极为艰难的考验加入毁灭军团才又得到一门绝学。毁灭军团，整个神界深渊也就东伯雪鹰和庞依成功加入，可见艰难程度。一门绝学，足以让无数强者疯狂。……“什么。”在第三十七层深渊世界，刚刚放走东伯雪鹰，没有出手的澄明帝君脸色大变。“血魔卷上卷？”“嚎魔啊嚎魔，你早不说！”澄明帝君眼中立即露出了愤怒不甘之色，如果他真的拼命，以他的实力特别是境界上远远高于东伯雪鹰，完全能够纠缠住，“那个血刃馆主是东伯雪鹰？他境界比我低太多了，我完全有希望得到血魔卷啊。”“追！”澄明帝君眼眸中有着疯狂，他表面看起来再平和，可作为黑暗深渊内的生命，从一个普通小恶魔一步步成长到超脱成为真神，骨子里也是有着疯狂的。关键时刻，就得拼！……“血魔卷？”“血魔卷上卷也出来了？”“竟然在神界东伯雪鹰身上？”整个黑暗深渊在第一时间就一大群强者们得知，而且消息因为传播太广，那些距离第三十七层深渊世界太远的，或者在一些地方冒险无法来掺和的，还主动传播，告知自己好友，告知自己依仗的强者。更多的大能者知晓！几乎在短短一小会儿，伴随着《血魔卷》上卷原本出世的消息，东伯雪鹰的名字也迅速传遍神界深渊。消息传播太快。作为血刃酒馆的总馆主，作为东伯雪鹰的师尊！血刃神帝陛下自然也是迅速就得到了消息。隐秘的地底殿厅内。巨大的赤红铜炉的前方，血刃神帝正盘膝坐在这，他的分身术独步神界深渊，拥有着包括本尊在内足足三尊身体，虽然去闯湖心岛主人留下的一座古洞府，也只是派遣自己的其中一尊分身罢了。他本尊依旧留在这观看着宇宙铜炉。或许对竹山府主、古藏帝君他们而言，去那一座古洞府意义重大。可对血刃神帝而言，也只是一次不错的机遇罢了，但是想要跨出根本性的那一步，就算湖心岛主人真的降临亲自指点，恐怕都没什么用。因为这一步，指点已经无用。“嗤嗤嗤~~~”赤红的宇宙铜炉内，火焰燃烧，隐隐有一丝黑色力量闪现。血刃神帝默默观看着。忽然他露出了一丝惊讶色：“雪鹰？”在他肩膀上仿佛陷入沉睡的黑鸟也醒来，也惊呼道：“哇，血刃，你徒弟可真厉害，去了一趟黑暗深渊就惹出这样的事来。”“哈哈哈，每一个修行者，随着越加的惊才绝艳，也会受到宇宙的钟爱，自然气运逐渐汇聚。”血刃神帝笑道，“这代表着机遇，可也是劫难，这些劫难可能将雪鹰磨练的越加厉害。也可能将他给弄废掉了。”神帝对此也是乐观其成的。因为每一个强者，都是这么一路走过来，他当初经历的可比东伯雪鹰现在经历的要多的多，也危险不知道多少，才最终走到如今这一步，已经隐隐是站在真正最巅峰了。“《血魔卷》。那是魔祖的六大传承之一吧。”黑鸟惊讶道。“嗯。”血刃神帝轻轻点头，“魔祖，那可是诸多宇宙纪元中实力仅次于湖心岛主人的。”湖心岛主人，诸多宇宙纪元中，他都是排在第一。魔祖，仅次之。是最接近湖心岛主人的存在。“魔祖的修行，更杂乱，擅长极多。而湖心岛主人则在于精在于纯。他们俩的相互争斗，也让彼此走到了极高地步。他们诞生的那一宇宙纪元……也是诸多宇宙纪元中最强大的了。”血刃神帝微微一笑，“相比较而言，我修行也比较杂乱，倒是和魔祖比较像。”……血刃神帝虽然知晓，却也是观看着这一切，他明白修行路就需要东伯雪鹰自己去经历。有多耀眼就得承担多大的考验，要么更成功，要么就废掉！修行路就是如此，一次次经历挫折，每一次都得昂然前进。******黑暗深渊前五十层只有一位尊者级存在――白君王！“吃完，喝两杯，真是自在。”白君王正悠闲坐在一竹椅上躺着，拿着一竹酒壶。摇摇晃晃时而就喝上一口酒，表情享受无比。而这一层深渊世界也是天朗气清，美丽祥和。忽然他睁开了眼。“血魔卷上卷？那是魔祖六大传承之一吧，竟然在我们这一宇宙纪元，上卷和下卷都出现了。”白君王眼睛都亮了，到了他这一层次别说是上卷，就是上卷下卷放在一起对他诱惑力都不大。毕竟是走出了自己道路了，最多用来借鉴一二。“东伯雪鹰？这个神界的天才，可真是胆大。”“深渊前五十层世界是我的地盘，如果让他将血魔卷上卷带出深渊，那我就太丢脸了。”白君王起身。随即嘴角带着一丝笑意，直接因果传音――“寂灭，血魔卷上卷，你想不想要？”白君王传音道。……黑暗深渊第一百九十九层世界。这一层深渊世界被一条河流给贯穿了，这一条河流通体漆黑，看不到任何杂物。就是纯粹的黑色！单单看了就让人感到心悸。这一条黑色河流甚至都渗透到下一层深渊世界。在河流的岸旁。正盘膝坐着一名穿着紫色甲铠的雄壮男子，这名雄壮男子头生两根黑色弯角，裸露出的两条手臂粗壮有力，上面隐隐有着一条条龙纹盘卧，即便坐在那，他散发的霸道的压迫感都幅散笼罩这整个一层深渊世界，他的霸道气息太强。就是寻常的真神进入这一层世界，在这种霸道气息下，都得被压迫的跪伏下来！让真神跪伏，一般就是能做到，也不会这么干！可是寂灭大帝就这么干。他的霸道，他的蛮横，是出了名的！“寂灭，血魔卷上卷，你想不想要？”白君王传音过来。“哼，血魔卷下卷我都瞧不上，还上卷？你自己留着吧。”寂灭大帝睁开眼，紫色眸子中隐隐有着雷霆涌动，不屑冷哼一声。“上卷下卷结合可是魔祖六大传承之一啊。”白君王继续诱惑。“我已经跨出血魔卷的影响，走出属于我的路。”寂灭大帝冷漠道。“既然不受影响，难道都不敢看一看完整的传承？”白君王继续道，“怕了，怕受影响太大？”“怕？白老鬼，你不就是想要从我这得到下卷，要借鉴这血魔卷完整传承么？”寂灭大帝冷笑，“好，你有本事先得到血魔卷上卷，到时候你我交换传承就是。”“好。”白君王笑了。白君王站在竹椅前，直接透过因果开始传音，给前五十层的君主们传令：“传我命令，联手对付东伯雪鹰！得到血魔卷上卷后，立下功劳大者，我可以赐予他传承机会。”“是。”“是。”“是。”白君王威慑力太大了，一声令下，那些深渊君主们个个都不敢再有什么想法，如果不听白君王号令，就算独自夺得血魔卷上卷，可也没命享用了。……“怎么回事，这个剑界君主怎么一下子发疯了，这么疯狂的阻拦我？连他的真身都出动了。”东伯雪鹰脚踏星域飞舟一边轻易抵挡着那剑界君主，一边穿梭时空通道赶路。剑界君主的真身也狡猾的很，轻易就能够身体切换，根本难以杀死。不过幸好实力差距不小。东伯雪鹰轻易压制。“轰。”星域飞舟终于抵达第三十九层深渊世界。刚一抵达，东伯雪鹰脸色就一变，因为他感应到了三股强大力量在这一层深渊世界内，一股力量是原本就有的，另外两股力量正透过时空通道进来了。“东伯雪鹰！”一个施展无量身，无数身影出现，是一名妖娆红衣魅魔，她眼眸中有着渴望，“交出血魔卷！”嗖。另一个则是一尊巍峨的山岭恶魔，他身体体表的岩石都光滑油亮，更像是金属，那山岭恶魔气息要更加强大，也是三股力量中唯一一个大能者，他也低吼道：“东伯雪鹰，别挣扎了，你逃不掉。”“东伯殿下，还是交出血魔卷吧。”另一个则是模糊的绿色雾气形成的幻影。“东伯雪鹰，我还真被你给骗住了，交出血魔卷！”后方也传来时空波动，裹着破布的澄明帝君也踏着时空通道追逐而来，那瘦小老者‘剑界君主’也施展着一众世界分身拼命来纠缠。东伯雪鹰有些发愣。刚在剑界君主纠缠下冲到第三十九层深渊世界，这才短短一小会儿，就有这么多强者围过来了！连澄明帝君都追过来了。“血魔卷，什么血魔卷？”东伯雪鹰心中还满是纳闷不解。同时这一刻他也得到了传讯，是火铖尊者的传讯。“东伯兄弟，我刚得到消息，听说你进入黑暗深渊，杀了一个四重天界神，得到了《血魔卷》上卷？”火铖尊者传讯中也颇为焦急，他很关心东伯雪鹰，可此刻他身在古洞府，根本无法来救。******星期一了，番茄赶紧来拉票！还请大家花费个几秒钟，投推荐票支持下~~~~东伯雪鹰一听火铖尊者传讯就立即明白了，看着身旁纠缠的剑界君主，以及前方杀来的三位君主，还有后方疯狂追逐来的澄明帝君，东伯雪鹰也明白局势何等恶劣。“《血魔卷》上卷？我只知道寂灭大帝有血魔卷下卷，没想到嚎魔教主竟然能够机缘巧合下得到上卷。”东伯雪鹰暗道，“还落到我手里，嚎魔教主定是心疼的快发疯，知道血魔卷上卷也不可能再得到，所以干脆就完全公开了？”绝学！而且是绝学原本！东伯雪鹰从师尊那学到《太皓》也仅仅是得到传承，原本依旧是在师尊那的。原本的价值极高极高，可以用来一次次传承。“难怪个个发疯。”东伯雪鹰脑海中思考何等快，一瞬间就明白了自身危险程度。交出血魔卷？他没想过！因为就算交出去，如今已经开始围攻他的各方大能者们，那些没能立功得到血魔卷的，定会顺便解决掉他，好得到‘深渊意志’的赐予奖励。“那么……就拼吧！拼出一条生路来！”东伯雪鹰眼眸中有着惊人的锋芒，同时他的体表立即浮现了一层黑色甲铠，黑色甲铠的流动完全罩住了他全身，头上也是带着战盔，连面部都有黑色柔软面罩贴着面孔，全身不露丝毫。从之前的血色衣袍男子，变成了毁灭军团的士兵！“嘿嘿嘿，东伯殿下，别逃了，留下来陪陪我吧。”那模糊的绿色雾气迎着星域飞舟笼罩过来，瞬间就渗透了东伯雪鹰身体，无形力量侵蚀东伯雪鹰的本尊神心。“迷幻之术？”东伯雪鹰强大的意志瞬间朝四面八方冲击开去，作为毁灭军团士兵，考验难度比最初要艰难的多。东伯雪鹰早就神心如琉璃，意志也直接强行破除了迷幻之术，甚至直接幅散开去。周围围攻东伯雪鹰的那一个个深渊君主们。除了两位真神‘澄明帝君’和山岭君主能够不受影响外，其他三位深渊君主个个感到神心受到冲击，一时间神心对周围的感知都变得有些模糊，有一种窒息压抑感。“不愧是神界中的天才界神，好厉害的意志。”山岭君主却是声音雄浑，浩浩荡荡，回荡在天地中，并且他那巨大的拳头已经正面砸了过来！就仿佛天地的刑罚降临。一柄大锤直接落下，这个拳头随着逼近，就仿佛一面巨大的乌云砸过来，比整个星域飞舟还要大的多。“给我滚开！”通体黑甲的东伯雪鹰此刻为了逃命，却是丝毫不保留，手中的赤云枪仿佛一条红色的神龙，直接升腾而出，怒抽在那巨大的乌云般的拳面上。“蓬！！！”二者正面撞击下，空间粉碎。这一层深渊世界隐隐都在颤抖。山岭君主原本自信十足，却瞬间脸色大变，眼睛瞪得滚圆，因为那一杆赤云枪暴涨下仿佛神龙。抽打在那巨大拳头的同时，威势竟然没什么减慢，又抽在了他庞大躯体的胸膛上，山岭君主仿佛和天空一般高的巍峨身体直接抛飞起来。双脚离地，呼呼的往后倒飞开去，那威势让旁边的澄明帝君等四位个个都色变。“什么。竟然正面抽飞了山岭君主？”“山岭君主最擅长的就是力量，竟然正面被压制了？”就算是和东伯雪鹰交过手的那瘦小老者也咋舌，他和东伯雪鹰交手都是直接被抽的世界分身炸裂掉，反正彼此力量差距很大！可是这瘦小老者也没想到，以力量出名的大能者山岭君主竟然也被抽飞了！这样的力量到底哪里来的？“哼。”东伯雪鹰冷笑，湖心岛主人麾下纵横四方的毁灭军团的士兵，即便是最普通的士兵也不是寻常真神能够硬抗的，自己且还有太皓之力。比境界，眼前五位个个比自己高。可比力量速度，却是谁都没法和自己比！“轰~~~”星域飞舟撕裂时空通道高速飞行，东伯雪鹰一身黑甲，手持赤云枪，暴烈凶悍，谁敢挡便正面碾压！那三位仅仅四重天界神的君主根本无法正面阻挡。“东伯雪鹰，还是停下吧。”澄明帝君的声音在东伯雪鹰脑海回荡。哗哗哗哗哗……一尊尊澄明帝君的身影出现在了星域飞舟的前方，密密麻麻，身影不计其数，其中有虚假身体，也有真实分身。无数身影个个单手持刀飞扑过来。“滚。”东伯雪鹰长枪横扫，狂风卷起，形成恐怖冲击波撕裂空间毁灭途中所遇一切，那一个个澄明帝君的身影只要被扫中的尽皆仿佛泡沫虚影般幻灭。可还有更多的澄明帝君身影已经到了东伯雪鹰的身旁，周围的时空都无法阻止他。噗。嗤。咚。一柄柄单刀落在东伯雪鹰身上，或是怒劈，或是刺，或是切割，或是拍击，或是轻点……澄明帝君的确是刀法高手，他乃是超脱的真神，在黑暗深渊无数岁月战斗的体会尽皆融入在刀法中，整个天地规则都化作了一套完整的刀法，在境界上完虐东伯雪鹰，每一招刀法都有着种种奥妙，有的欲要强行渗透进入体内，有的是震动令身体要崩溃，有的是极为锋利的切割……可是任凭一切刀法劈在东伯雪鹰体表的黑色甲铠上，甲铠表面连一点痕迹都没留下，经过甲铠削弱剩下的些许冲击力对东伯雪鹰无比强横的身体以及恐怖的力量，都无法影响东伯雪鹰的动作。“嗯？”东伯雪鹰目光转向周围这一大群围攻的澄明帝君，手中的赤云枪再度扫过去，直接强行横扫。“砰砰砰……”澄明帝君大量身影消散，真身更是立即遁逃到远处。“他的身体，竟然敢任凭我攻击，我伤不了他丝毫？”澄明帝君大惊。防御无敌！绝对的无敌。恐怕站在那任凭攻击，他澄明帝君都没有办法。“挡我者，死！”东伯雪鹰怒喝道，他的怒喝声随着他的意志冲击向四面八方，连想要围攻他的那三位四重天界神君主都有些发颤，无形的声音更是不断传递开去，这一层深渊世界内的无数普通的恶魔们都能够远远感受到这股狂怒的意志。那些恶魔们早就远远躲避了。靠近战场中央的恶魔们早就被战斗波及化作飞灰了。这场大战，就是隔上数千亿里都能够感觉到那股狂暴的波动。“挡我者，死！”“挡我者，死！”“挡我者，死！”……这一声凶戾的怒喝伴随着意志传递开去。让无数恶魔们惊惧，这一声怒喝已经强行烙印在这片空间，便是千万年上亿年过去，都会一次次听到这样的怒喝。“我们杀不了他。”澄明帝君连传音道，“诸位，我们联手牵制住他，拖住他，只要立下功劳，白君王定不会亏待我们。”“好。”山岭君主也应道，这样一位防御无敌力大无穷的存在，一对一他们谁都拦不住，必须联手尽力阻拦。“轰。”星域飞舟丝毫不停。东伯雪鹰也是焦急无比，他明白被拖的越久他的生机就越加渺茫。因为黑暗深渊可不仅仅就这些君主，随着时间变长，一个个更厉害的大能者，那些顶尖的大能者，甚至可能匹敌九阳宫主这种级数的都会一一赶到。特别是尊者级存在！东伯雪鹰很清楚，一旦尊者级存在抵达，一招就能解决自己了。“拦住他。”“拦住。”澄明帝君他们五位也拼了命的出手，不过个个也都小心，不想葬送了性命，狂怒的东伯雪鹰是真的很危险。东伯雪鹰是凭借着占据绝对优势的力量，驾驭着星域飞舟硬是冲到了第四十层深渊世界。他就仿佛一头野蛮的巨熊，另外五位深渊君主虽然算得上是好猎手，却也只能稍微减缓他的脚步。“东伯雪鹰！”“东伯雪鹰，你竟然还敢朝深渊世界深处钻？”一道道身影正迅速逼近。东伯雪鹰略一感应，就确定如今在第四十层深渊世界的深渊君主已经达到了十一位之多！有从深渊上层世界追来的，也有更深层世界迎面堵截来的。“随着时间拖延，围堵我的会越来越多，我修炼《灭极玄身》，如今是堪称防御无敌，也只是相对一般的大能者而言。如果敌人实力太强，我这甲铠也不一定扛得住。”东伯雪鹰暗道，自己毕竟才是三重天界神，可以说是防御最弱的一个毁灭军团士兵。“我的生机，就在那。”东伯雪鹰也在倾力和围攻他的君主们搏杀，强行碾压，目光却已经落在了遥远处的一座庞然大物身上。那是一座比较奇特的庞大山脉。山脉的不同方向，一共有三个巨大的恶魔头颅入口！每一个恶魔头颅都足足有万亿里高，几乎碰到了这一层深渊世界的天空最高处。三个恶魔头颅坐落在庞大山脉的不同三个方向，恶魔头颅的嘴巴大张着，它的嘴巴、鼻孔、眼睛、耳朵……都是进入山脉的入口。这就是从宇宙大破灭中依旧存续至今的古老遗迹――三首神山！“三首神山，能不能活命，就看最后一搏了。”东伯雪鹰眼中有着期待。为什么没有往深渊外逃。反而不断往深层次钻？就是因为――三首神山！东伯雪鹰很清楚，一旦自己被深渊意志排斥，引导深渊强者们来捕杀自己，或许他们不会太拼命，可自己要从第三十七层一路往外逃，第三十六层、第三十五层……乃至逃出去。不谈别的，途中单单那位‘白君王’就是翻手能灭自己的。除了白君王以外，还有一位‘?魔主’虽不是尊者级，却能在尊者级面前保命，且杀招极强极强，和九阳宫主、紫袍巫皇相比恐怕都能够占据上风！这样的存在，也是能够轻易对付自己的。所以往外逃，三十多层深渊世界，单单这两位就是自己无法应对的，更别说其他一些危险了。就算没《血魔卷》上卷。东伯雪鹰也明白，自己唯一的生路，就是逃向‘三首神山’。一来，三首神山很近，在第四十层深渊世界。自己之前是在第三十七层，离的近。二来，三首神山乃是古老遗迹，进入其中，大能者们也不敢大大咧咧随便乱闯。不像正常的深渊世界刻意肆意追捕自己。自己只要逃进去，他们要追杀，就得小心三首神山的危险。自己保命能力强，是有望在三首神山活下来的。“如果没有血魔卷。对我的围堵，绝对没现在这么疯狂，恐怕我已经轻松逃进三首神山了。”东伯雪鹰也无奈，血魔卷。导致自己仅仅从第三十七层世界逃到第四十层世界，就遭到这么多强者围攻了。“嗖。”东伯雪鹰驾驭着星域飞舟，迅速朝三首神山飞近。三首神山太庞大了！单单三个恶魔头颅都是万亿里范围。整个神山占据了这一层深渊世界近半的区域，东伯雪鹰现在之所以还在飞行赶路，就是努力赶到其中一个最近的入口！三首神山没别的入口，只有从那三个恶魔头颅进去。“挡住他。”“拦住。”那些还距离数万亿里外已经抵达这一层世界的深渊君主们焦急传音。到了他们这一层次，每一刹那，都会生出诸多变化。虽然这一层深渊世界已经汇聚了十一位深渊君主，可真正能够近身围攻的也就才七位，其他四位还没赶到呢！围攻的七位中也就三位是大能者，都是普通大能者水准，所以东伯雪鹰如今还能扛得住。“给我闪开！”东伯雪鹰离最近的入口也就一千多亿里，驾驭星域飞舟撕裂时空通道还是极快的，东伯雪鹰一边施展枪法，甚至宁可用身体硬抗也努力的节省时间。终于――咻！仿佛一道幻影。驾驭着星域飞舟，东伯雪鹰从三首神山的其中一个仿佛山羊恶魔头颅的耳朵中钻了进去，那耳朵孔洞也是有数百亿里浩荡，耳朵上还有无数粗大的绒毛，每一根绒毛都仿佛参天大树，东伯雪鹰几乎一瞬间就驾驭飞舟冲了那孔洞中。“追。”原本追杀东伯雪鹰的那些深渊君主们，刚进入孔洞范围，便感觉到了无形的压制。领域无法施展了。连世界之力都无法调动了！时空也无法穿梭了！那些追杀的深渊君主们立即速度大减，厉害的古遗迹都是有着强大的压制的，甚至传说中有一些地方，连规则都会完全改变。像湖心岛深处据说就有类似的地方！当然就算东伯雪鹰在湖心岛内也仅仅去了毁灭洞天一个较为特殊的地方。其实‘血火之门’深处也会特殊，只是他没敢进去。这也是当初得救妻子，当然他心中也明白，进去了怕活着出来希望也渺茫。……白君王穿着银白甲铠，俊美无比，踏着虚空在前进。第二十五层深渊世界、第二十六层、第二十七层、第二十八层……他的前进速度很快，比星域飞舟还要快。可还是得一层层前进。“我开辟出的道，是用来战斗的，在赶路上却是不擅长。”白君王轻轻摇头，即便不擅长他穿行时空的速度也比一般的大能者要快的多。“禀白君王，东伯雪鹰防御堪称无敌，力大无穷，我们只能勉强减慢他逃跑速度。”“禀白君王，他已经抵达第四十层深渊世界。”“禀白君王，东伯雪鹰在朝三首神山冲。”“我们来不及了。”“拦不住了。”三首神山有三个恶魔头颅入口，东伯雪鹰选最近的，自然很快就能到。在东伯雪鹰沿着一宛如山羊恶魔头颅的耳朵孔洞进入时，白君王则已经抵达了第三十五层深渊世界。“这位东伯殿下还是很有自知之明的，一开始就是在朝第四十层逃，他应该清楚，也就躲进三首神山还有一线生机。其他地方他一点希望都没有。”白君王轻轻摇头，“只是那群废物也真是没用，一个三重天界神，他们都拦不住。”“救了火铖尊者……”“这就是毁灭军团士兵的实力？才三重天而已啊。”白君王暗道，他也去过毁灭洞天尝试过加入毁灭军团，可惜失败了。他去时，已经是尊者级实力。要加入毁灭军团，考验难度自然也高的夸张。“不过躲进三首神山，就以为能逃得掉？”白君王嘴角有着一丝笑意。……三首神山内。沿着那巨大的恶魔头颅的耳朵孔洞飞入后，东伯雪鹰还小心戒备感应着身后，可忽然他脸色微变，因为他放在储物手环内的那一片暗红色锋利残片竟然震颤起来，隐隐有一股无形的力量在吸引它，东伯雪鹰感觉到那股吸引力量的方向。“这残片，受到召唤了？”东伯雪鹰吃惊。残片，是在湖心岛的时候发现那一具被冰封的尊者级强者的尸体时，发现其遗留的宝物之一。那位尊者级存在对于残片，虽能判断不凡，却也未发现用途。东伯雪鹰也曾琢磨过，也没摸透，所以早就扔在储物宝物的旮旯，完全不管它了。可没想到进入这三首神山，这暗红色锋利残片却受到了无形力量吸引。“没想到这个时候，残片竟然受到召唤。”东伯雪鹰暗暗摇头，“可惜真不是时候！现在我最要紧的是逃命，如果活不了命，我身上的所有物品，包括那《血魔卷》上卷都要被夺走了。”暗红色锋利残片受到吸引，东伯雪鹰也立即将其抛之脑后，他很清楚该做什么。现在正有一个个深渊君主们进入三首神山，其中有些实力还在自己之上，甚至翻手就能灭自己的存在都是有的，这时候还想着寻宝真是找死了。嗖！化作流光速度飙到极致逃窜着。“嗖嗖嗖嗖嗖嗖。”从恶魔头颅的鼻孔、嘴巴、耳朵等不同入口进来的那些深渊君主们，都立即借助因果感应来锁定东伯雪鹰的大概方位，他们追杀东伯雪鹰，本就产生了些许因果。“他周围千万里范围都一片混沌模糊，肯定有隔绝一切规则探查的宝物，不过至少能确定他在那片模糊区域。”一个个深渊君主们都自信无比的追了过去，他们都清楚，随着时间推移，进行围捕的深渊君主数量会不断增加。甚至除了前五十层以外，黑暗深渊更深处的许多强者恐怕也一一插手，同样尊者级的存在，也是有可能到来的。到时候强者数量增加！东伯雪鹰现在也只是苟延残喘而已。******东伯雪鹰得到《血魔卷》上卷，在黑暗深渊遭到追杀的消息，在神界中也越传越广，刚开始是血刃神帝、火铖尊者等一些顶层的存在，渐渐的，神界的大能者们，乃至四重天界神们也逐渐听说了。毕竟这一次追杀东伯雪鹰的动静太大了！参与的黑暗深渊的君主们也太多了，简直是黑暗深渊难得一见的盛事了。“雪鹰。”在夏族世界红石山内世界。一座雅致酒楼的角落位置，余靖秋正在陪白衣东伯雪鹰吃着这家酒楼特有的佳肴。余靖秋有些担心看着东伯雪鹰，“你正在被追杀？”“嗯。”白衣东伯雪鹰微笑点头。“听说有很多深渊君主都前往三首神山，甚至据传，连寂灭大帝都已经出发了。”余靖秋担心道，“寂灭大帝的实力，深不可测。”白衣东伯雪鹰端着酒杯，轻声一笑：“靖秋，你消息挺灵通的啊。”“我父亲跟我说的，他和他的许多老友们都在谈论这事。如今你的事情不但传遍黑暗深渊，连神界的大能者以及许多四重天界神们也都谈这事。”余靖秋说道。“你男人了不起吧，去一趟黑暗深渊，就惹出这么大风波。”东伯雪鹰笑吟吟的。“你还笑得出来！”余靖秋无奈，她都满心焦急关心了。“为什么笑不出来？大不了，损失一尊分身而已，我可以再修炼出来，也就赤云枪有些可惜，是师尊亲自给我炼制的。”东伯雪鹰说道。“不是说还有《血魔卷》上卷么？”余靖秋问道。“上卷而已。又不是全本，而且这《血魔卷》上卷原本我也感应了下，太过血腥邪恶，怕不适合我。”东伯雪鹰摇头。无欲则刚，他都有完整的绝学《太皓》《灭极玄身》了，自然不像四重天界神、大能者们那样疯狂了。这也是为什么尊者级强者也很淡定的原因，尊者级存在一般也都有绝学在身。《血魔卷》且仅仅只是上卷。诱惑力的确极低极低，幸亏是原本，有传承功效才稍微让尊者们重视些。余靖秋见东伯雪鹰如此轻松。也受到感染放松了些，不过还是问道：“有把握逃出来吗？”“把握？哈哈哈……”东伯雪鹰摇头，“身陷黑暗深渊三首神山，源源不断的深渊君主们前来围捕我，这时候谁敢说有把握活下来？不过只是一拼而已，能够酣畅淋漓的战斗已经很不错了。”余靖秋轻轻点头。他们俩在议论，酒楼内其他人们根本都听不见他们聊天内容，他们甚至都想象不到这两位一位是四重天界神存在，另一位更是大能者战力、这红石山世界的主人。……愿为东伯雪鹰去拼命，却也有实力去拼一拼的，除了身陷古洞府的火铖尊者外，还有另外一位――三祖之一的‘竹山府主’。紫竹海。竹屋周围法阵早就激发，外人根本难以靠近，竹山府主正盘膝坐在屋前的空地上，空地上零散有着几根竹子。他一分身在古洞府内闯荡，本尊则是在这全力以赴推演，辅助自己的分身。“嗯？”竹山府主睁开眼，狭长眸子中有着一丝疑惑，“东伯雪鹰遇到麻烦了？血魔卷上卷？杀一个四重天界神都能够机缘巧合得到血魔卷上卷，这就是绝世天才气运汇聚，受到的宇宙钟爱？”竹山府主嘴角有着一丝嗤笑。他很不屑这所谓的钟爱。因为……他曾经也经历过这些！他当初的修行速度是比东伯雪鹰略微慢上少许，可耀眼程度却丝毫不差，甚至越阶战斗能力要更强大。“这是钟爱，更是劫难，如果愿意，我更希望平凡。”竹山府主默默道，因为受宇宙钟爱的日子太苦了，可每一个最终站在巅峰的都是能够承受这样的无数劫难成长起来的，他竹山府主却卡是陷在最关键的瓶颈前，一直无法超脱。“东伯雪鹰。”竹山府主直接因果传音，“我是竹山。”……“噗。”狼狈吐血的东伯雪鹰拼命的遁逃。“东伯殿下，你就只会逃吗？”后面仿佛八爪章鱼的特殊生物在追逐着，可东伯雪鹰遁逃速度的确很快，太皓之力和灭极玄身都擅长力量和速度，他力量极恐怖，速度也达到了极为惊人地步。在三首神山内，遭到无形压制，所有大能者们都无法使用领域，无法调动世界之力，都只能慢慢飞！单纯飞行速度。东伯雪鹰是很有优势的，所以他才觉得自己有希望逃命。“这‘岐海皇’正面攻击是真的很强，境界也极玄妙，我这灭极玄身的黑色甲铠竟然都无法完全抵挡。”东伯雪鹰强行稳定体内沸腾的鲜血，拼命逃，这‘岐海皇’速度也极快，比一般大能者要快，可和东伯雪鹰比还差上一丝丝。“一旦被他纠缠住，我就逃不掉了。”东伯雪鹰很清楚那触手的威力何等强，疯狂逃。“东伯雪鹰，我是竹山。”一道因果传音过来。“竹山府主。”东伯雪鹰立即应道。“我知道你身陷三首神山，可需要我帮忙？”竹山府主传音问道，虽然分身在古洞府内，本尊也需要全力推演诸多危险来辅助。可他欠东伯雪鹰大人情，如果东伯雪鹰需要，他自然不会犹豫。东伯雪鹰立即回应道：“竹山府主，你也知道我如今的情况，怕是府主你出手，也没把握救我吧。”“嗯，据我所知，白君王、魔鸢尊者这两位尊者级存在都已经抵达三首神山，寂灭大帝虽然没有确定他也抵达，可他一定关注着三首神山，我只有把握应付白君王，魔鸢尊者若是出手，我或许在他们俩围攻中拼一拼来救你。可若是寂灭大帝出手……便毫无希望。”竹山府主很平静的回答。东伯雪鹰也一点都不奇怪。竹山府主作为三祖之一，极为强大，完全能和以战斗杀戮出名的白君王正面匹敌！比魔鸢尊者还是要强些的，魔鸢尊者正面战斗方面还是稍微欠缺些。可寂灭大帝？那可是黑暗深渊的一众尊者级存在中最强的，最接近主宰的。“若是竹山府主你出手，恐怕黑暗深渊的一些尊者们会觉得，任你轻易救出我，是整个黑暗深渊的是奇耻大辱，说不定就会有另外的尊者级存在出手。”东伯雪鹰回应道，“谢谢府主了，哈哈，这次也是我的一场磨砺，倒也没什么好担心的，大不了，损失一尊分身罢了。”“嗯，好。”竹山府主当即便断绝了因果传讯。东伯雪鹰感觉嘴里的血腥味，以及身体正在修复的损伤，不由暗暗无奈，和妻子，和竹山府主他们说的都很自信，可自己却清楚形势的确越来越恶劣了。这才逃进三首神山一个时辰，东伯雪鹰就感觉到逃命难度在急剧增加，比如刚刚和自己交手，如今还在后面追着的‘岐海皇’就是黑暗深渊第八十五层世界的君主！显然来追杀自己的深渊君主数量越来越多，他们通过不同的入口，不同的通道进入前来截杀自己！这次运气好，岐海皇虽然实力极强，在大能者中都算是顶尖，可速度上比自己慢些，自己还能甩脱。如果下次遇到速度不亚于自己的呢？甚至遇到尊者级存在呢？“唉，想要找个地方，将《血魔卷》上卷原本藏起来，都没好地方。”东伯雪鹰一边高速飞行，一边观看着幽深的通道。被杀了也就罢了，如果连血魔卷上卷原本都被夺去，就太失败了。他一直想要学当初的岳父大人藏匿真神器，找一个地方，藏起血魔卷！“可惜这里是三首神山。”东伯雪鹰暗暗道。湖心岛上，处处都是冰层，将宝物藏匿好伪装成冰晶，是非常容易的。而三首神山，通道却非常的坚韧，坚不可摧！自己的血魔卷就算伪装成其他物体，深渊君主们只需要释放开体内的界神力，大肆碾压扫荡也能轻易扫荡出来。同时――湖心岛内，大能者们不敢一路大肆扫荡破坏，因为湖心岛太危险了，惹得动静越大，恐怕引发的危险也越大。胆敢一路大肆碾压扫荡无数冰层，这么嚣张，估计大群的怪物乃至更恐怖存在都会出现。所以在湖心岛，大家都很低调，即便偶尔交战。也会迅速离开战斗之地。三首神山呢？危险程度要低很多，对主宰们已经没危险了，尊者级虽有些危险，可一般小心些保命没问题。对大能者的威胁也不是太大，只有少数地方威胁到大能者。最重要的是！自己才逃进来一个时辰，一个时辰才飞多远？连一百亿里都没到！沿着东伯雪鹰一路逃跑的路径。一路地毯式搜索，要找到血魔卷，只要花费些时间，并不是难事。“如果是湖心岛就好了，他们根本不敢疯狂地毯式破坏搜索。”东伯雪鹰暗暗摇头。……时间在推移。聚集在三首神山，已经有两位尊者级存在，一百二十五位深渊君主，他们沿着不同的岔道，从不同的方向去堵截。“不能再这么逃了。”“再逃下去。半个时辰内我一定会被抓住。”东伯雪鹰体表黑色甲铠都有裂缝，裂缝在愈合，体内骨头粉碎，大量血肉破碎，此刻也在迅速愈合，后面正有一头腰间裹着皮裙的巨人在咆哮着追逐，手中穿着巨大的斧头。他的奔跑非常快，东伯雪鹰和他速度几乎相当。“东伯雪鹰。你逃不掉。”这巨人大步飞奔，棕黄色眸子中满是冷意。“交出血魔卷吧！”他就是黑暗深渊赫赫有名的大能者‘野摩’，看似普通的名字，在尊者级以下的大能者中却是排在前列，实力和九阳宫主、紫袍巫皇他们都接近了。他以进攻狂猛防御极强出名，他战斗时经常用身体硬抗敌人的兵器，他的巨斧则是会趁机直接斩杀敌人。他巨斧的威力极强。东伯雪鹰是尝到滋味了。仅仅一斧头，就劈的他远远抛飞，黑色甲铠出现裂缝，身体更是碎裂，幸亏太皓之力裹挟全身。顺着被劈的势头继续逃命。“交出血魔卷，交出来。”大能者‘野摩’咆哮着，他身体太过庞大有些蠢笨，虽身体已经极为强横导致速度也很快，可也只是和东伯雪鹰相当。“我只要得到血魔卷原本，相信寂灭大帝愿意和我交换，借此可得到全本。当初寂灭大帝可以借此跨入尊者级，我也完全能做到。”大能者‘野摩’也充满野心。“嗯？”东伯雪鹰忽然看到前方有一巨大的孔洞，通道都在急剧变宽变大，连接着远处的孔洞，孔洞足足有千亿里直径，要知道东伯雪鹰逃了一个多时辰也就百亿里左右。而这孔洞却如此庞大……并且还有着无尽狂风在被吞吸进去，都产生了强烈的漩涡。随着靠近，东伯雪鹰身影都有些不稳，这孔洞的吞吸力量太强了。“进去。”东伯雪鹰毫不犹豫，他知道再逃下去，活命希望也越来越低，面对这恐怖的充满吞吸力量的空洞，他丝毫不减慢速度，反而顺着吞吸加快速度。“嗯？”大能者野摩却在逐渐减慢了，他越来越慢，甚至最终停在巨大的孔洞入口前，没有再追进去。“这里面的危险，连我都可能丧命了。”大能者野摩略微犹豫了下，跟着他就分化出了一分身，只见一尊真神力分身立即飞出，也钻进了那恐怖的孔洞中。……呼~~~孔洞内的风越来越大。东伯雪鹰顺着吞吸的风进来后，飞行速度急剧飙升，并且周围时空都开始扭曲，他看似飞行速度也就比自己之前快上两三倍，可因为这里的时空扭曲，偶尔一次穿行就是十亿里百亿里，他甚至都不敢再加速，因为风的力量裹挟着他，让他都无法控制好身形了。“嗖。”东伯雪鹰高速被裹挟着，飞行在孔洞内。这条孔洞通道幽暗且极为漫长。“嗯？”东伯雪鹰看到远处旁边有一道亮光，那是一道岔道口。东伯雪鹰没有进入，继续沿着孔洞飞着。呼呼呼~~~~不断飞行，时而就有岔道口。“这就是三首神山的恶魔漩涡吧。”东伯雪鹰顺着吞吸的风在不断穿行着，“也是三首神山最危险的地方。”是的。这里就是最危险的，甚至对尊者级存在产生威胁的地方。三首神山内许多通道都可以找到恶魔漩涡入口，一旦进入恶魔漩涡，透过漩涡就有望抵达整个三首神山真正一些古老之地。也是存在着大危机的地方，尊者级存在都得小心点。“就这了。”东伯雪鹰接连掠过了十五个岔道口，前方又看到了一道亮光，这一次他没有继续顺着恶魔漩涡往深处飞行，而是控制自身的力量开始朝那一道亮光靠近过去。亮光，也就是一道岔道口，是有着约莫百亿里直径巨大的入口。呼。东伯雪鹰以近乎两百万里每秒的速度，瞬间就冲进了那岔道口内，跟着就感觉狂风消失，周围空间中的阻力却大大增加，东伯雪鹰一看，这是一片昏暗的世界，天空昏沉，地面上却是无比光滑平整的一片，就仿佛沙漠，光滑平整，没有丝毫凸起。“一般大能者进来还得犹豫一二，可尊者级存在还是敢进来的。”东伯雪鹰暗道，“借助因果感应，相信要不了太久就会追到这里。”“得想办法。”东伯雪鹰仔细观看着这片天地。**第二章到，番茄继续写第三章！东伯雪鹰扫视周围，他的视力极强，轻易便看清这一片天地的范围，这是一片约莫两千多亿里直径的世界，除了自己进来的巨大入口外，没有其他出口！这片世界，是一片光滑平整的砂砾大地，仿佛沙漠，看不到其他任何杂物。“嗯？砂砾大地？”东伯雪鹰心中一动降落下来，双脚落在了砂砾地面上，顿时微微凹陷，踩出了两个脚印。“三首神山，我之前一路逃命，所经过之的通道都是坚不可摧。反而这里却出现了砂砾？”东伯雪鹰观看着下方，“我看看这砂砾大地下方到底是什么？”轰~~~汹涌的太皓之力弥漫开去，直接开始排挤下方的砂砾。无数的砂砾被排挤开，在东伯雪鹰的正下方，出现了直径上亿里的巨大深坑，随着浩浩荡荡的耀眼的白色光芒弥漫开去，无数砂砾被排挤，深坑也是越来越深，砂砾朝周围排挤！很快，就已经达到过万里深。砂砾开始变得粗大。“咦？”东伯雪鹰发现，下方不再是那种很圆润细小的砂砾，而是一些粗大的砂砾，甚至开始有些不规则，并非是圆球形。“这是什么？”东伯雪鹰一招手，其中一个粗大砂砾就落到了手中。粗大砂砾，都是灰白色。东伯雪鹰一用力，他的力量何等强，可粗大砂砾却坚硬无比，根本没有丝毫受损。“继续。”浩浩荡荡太皓之力继续朝下方深入，无数粗大砂砾被排挤开，越是深入，砂砾越是粗大，形状也越加奇怪。东伯雪鹰渐渐有了些猜测，当深入六万里深时，东伯雪鹰脸色一变，这是一根巨大无比的黑色骨头，自己排挤的深坑虽然维持直径上亿里，可也仅仅只能看到这一根骨头的一部分。东伯雪鹰立即操纵太皓之力。开始拖拽这根骨头。哗啦！这一根黑色骨头被拖的飞了起来，它足足有一亿六千万里长，且已经断裂残破。并且骨头表层有着大量的碎末，那些碎末是灰白色。碎末正是之前看到的无数粗大的砂砾。“难道这根骨头被分解，分解成无数砂砾？”东伯雪鹰抬头观看这片广阔的砂砾大地，“这茫茫砂砾大地，难道都是骨头被分解的？”东伯雪鹰想顺手收起这骨头，收入洞天宝物内，洞天宝物是杀死嚎魔教主本尊后得到炼化的。“嗯？”东伯雪鹰眉头一皱。他本尝试将这一根古老骨头收起来，却感觉到整个天地有着无形的力量束缚在骨头上，自己根本无法收起。“还带不走？仿佛和这世界成了一体了？”东伯雪鹰摇摇头，也就放下了骨头，放下后，黑色骨头立即迅速沉陷下去，被无形的力量拖拉着迅速坠入底部。东伯雪鹰看着深坑的底部，无数粗大砂砾都被排挤掉。完全露出底部。黑色骨头也是在底部中，底部下方是非常坚韧的暗红色厚膜。“破。”东伯雪鹰尝试攻击。一缕太皓之力刺入暗红色厚膜。勉强刺入大概一手指的深度，随着东伯雪鹰收回力量，厚膜上的缝隙就立即愈合。……东伯雪鹰又迅速飞行探查了其他地方。“在这砂砾大地的深处，的确有一些残骸在被分解。”东伯雪鹰暗道，“最底部更是暗红色厚膜，用赤云枪也勉强刺入百米深。且收回后，厚膜裂缝立即愈合。”“嗯。”东伯雪鹰心中也隐隐有些焦急的，因为追杀来的黑暗深渊强者随时可能到，他不敢再拖延。“先藏起血魔卷。”东伯雪鹰心意一动，一翻手拿起了一本血色书籍。书籍在手中仿佛无尽血海，散发着邪恶血腥气息，甚至有无形力量诱惑着，如果是一般较弱的界神恐怕都扛不住诱惑。东伯雪鹰在意志上比较了得，至少还是抵抗得住的。将这《血魔卷》上卷原本藏在一件储物宝物内，而后储物宝物上裹着一隔绝探查的宝物，轻易伪装变化，变化成暗红色皮膜物质模样。“破。”赤云枪全力怒刺，将暗红色厚膜刺出百米深，随即将伪装的宝物扔了下去，顺着刺入的缝隙坠入百米深处。跟着东伯雪鹰收回长枪，那缝隙也愈合。“有本事你们来找吧。”东伯雪鹰轻轻一笑。进入三首神山这么久，才找到适合藏匿血魔卷的地方。嗖。东伯雪鹰继续远远飞行。“啪啪啪……”天空中忽然有雨滴飘落。“下雨了？”东伯雪鹰有些惊讶抬头看向天空，天空中的确飘起了雨，并且雨水似乎在迅速的变大。“嗯？”东伯雪鹰脸色微变看向自己的体表的黑色甲铠，雨滴飘落，轻易贯穿了东伯雪鹰体表周围的太皓之力！要知道在这样危险的地方，体表都是有力量笼罩保护的，可现在这些雨滴轻易贯穿了太皓之力，滴落在了黑色甲铠上，黑色甲铠表面嗤嗤嗤作响，隐隐开始受损，“黑色甲铠都开始受损？”东伯雪鹰立即想到了曾发现的一些骨骸，那些骨骸坚不可摧，可表面的确有许多破损粉末，都是那些砂砾，“难道就是因为这些雨水，导致骨骸分解的？”“轰，轰~~~~”雨水越来越大，从飘起雨滴到此刻仅仅才过去一个呼吸时间，可雨水已经仿佛天地倾倒而下，眼看着茫茫的砂砾大地上开始出现了积水，积水在以肉眼可见的速度迅速上涨。“嗤嗤嗤。”东伯雪鹰体表的黑色甲铠也在受损，幸亏甲铠极为坚固强悍，还能多支撑点时间，且东伯雪鹰也在不断调动力量来修复。“赶紧躲起来。”东伯雪鹰不再飞行，立即朝下方钻了下去。穿过了已经有一尺深的积水层，穿入无比密集的砂砾层继续往下钻。钻了六万里深后，才终于接触到那暗红色厚膜。这里已经是最深处，那积水还没有渗透下来。“给我破。”东伯雪鹰施展枪法，怒刺进去。并且整个人都顺势往内钻，刺入百米后，东伯雪鹰也直接钻入了暗红色皮膜百米深处。他感觉周围的暗红厚膜的包裹挤压之力。可这力量还是扛得住的。东伯雪鹰在百米深处继续努力刺枪，可此刻明显艰难的多，努力许久又多深入了二十米有余，便再也无法停下，毕竟越深越加坚韧。“就这里吧。”东伯雪鹰一翻手拿出了嚎魔教主死后留下的洞天宝物，洞天宝物也立即变化，变化成暗红色厚膜物质模样。嗖。东伯雪鹰凭空消失不见，只剩下洞天宝物伪装的极为微小物质留在这，周围的暗红厚膜立即合拢包裹住这微小物质。“洞天宝物。在隔绝探查方面极为擅长，已经隔绝了一片千万里范围区域，这片区域，想要找到我，得一处处深入厚膜内部，千万里范围，要一处处找，可不是容易事。”东伯雪鹰颇为自信。自己是盯着一处地方怒刺才勉强刺入这么深。要想要一次性在厚膜上轰出十米范围的深坑，都比自己刺出缝隙要难上千倍万倍。恐怕尊者级才能做到吧。就算一次轰出十米范围，要地毯式搜索千万里范围……得多久？更何况东伯雪鹰也不会傻乎乎的将自己的洞天宝物，刚好留在模糊混沌区域的中央核心。他距离隔绝区域的最核心还有三百万里的，可惜，黑暗深渊强者们并不知道。……洞天宝物内，这片洞天世界内。也生活着无数生命，个个信仰着嚎魔教主。“器灵，从今天起，让这片洞天世界内，断绝嚎魔的信仰。”东伯雪鹰很是不喜。当即吩咐道，他自己可没时间做这些。“是，主人。”器灵应命。东伯雪鹰立即随意寻找了一片草地，将周围百万里范围完全隔绝，成为自己修行之地。“尊者级要找到我应该没那么容易，可是也说不准，毕竟他们的手段是我无法预测的。”东伯雪鹰盘膝坐在广袤草地上，“那就看吧，看是我先修炼成为四重天界神！还是他们先找到我！”如果先被找到，那也只能认命。******在夏族红石山世界。妻子余靖秋和东伯雪鹰还在那一家酒楼内边吃边聊着。“雪鹰，去三首神山的深渊君主们越来越多了。”余靖秋也时刻了解着外部消息，主要是她父亲摩雪国主也从各处得到消息，显然三首神山内的局势越来越紧张！汇聚在那的黑暗深渊强者越来越多，大家甚至都在猜测，这位东伯殿下到底能撑多久才被抓住或者杀死。“别管他们了。”东伯雪鹰端着酒杯，轻轻仰头喝完，随即起身，“我们走吧。”“走？”余靖秋一愣。他们俩都是留在物质界的，要去哪？“嗯，我准备闭关了，不成四重天界神，不出关。”东伯雪鹰说道，“至于在三首神山的分身，被抓住，就只能怪运气不好了。”该做的都做了。现在就只能看运气！而且这次经历也让东伯雪鹰觉得，实力弱在外闯荡真的太累了，连个四重天界神都可以在‘世界之力’上压制自己！境界不如人啊！其实上次在湖心岛就已经感觉比较心累，毕竟步步惊心的感觉并不是那么美好的。可是他实在无法安心悠闲修行到四重天界神再去救长风，怕长风大哥撑不住，所以才进入黑暗深渊。“我该做的都做了。”“这样吃力心累的事，以后是不干了，安安心心先修炼成四重天界神吧。”东伯雪鹰想的很明白，接下来的岁月就好好蛰伏起来，等下次出来，自己就不是这么好欺负了。**东伯雪鹰隐藏的那一座世界，一道身影飞了进来站在半空中，正是一身银白甲铠的俊美男子，也是整个黑暗深渊地位都极高的‘白君王’。“竟然躲在这。”白君王一眼看去。茫茫然无数雨水倾倒而下。原本是一片砂砾大地，如今却已经成了一片浩瀚汪洋，水已经足足有千米深了。“那些蠢货，真是没用，竟然都没能拦截住他。让他进入恶魔漩涡，还来到了这‘祁水世界’。”白君王踏着虚空高速飞行着，借助因果感应他也能够确定在不远处有一片混沌模糊的千万里范围区域，毫无疑问，东伯雪鹰肯定躲在这片区域内。飞行在高空，周围雨水浇灌，却根本无法侵袭白君王丝毫，他体表周围有着蒙蒙一层血煞气流，隔绝住了雨水。很快。白君王飞到了东伯雪鹰隐藏的那千万里范围。“这千万里范围，每一处都可能是东伯雪鹰的隐藏之地。”白君王眉头微皱，他微微伸出右手。轰――一股汹涌恐怖的血煞气流猛然朝下方涌去，几乎一瞬间就弥漫开来，笼罩住千万里范围！将千万里范围内的一切水流尽皆包裹住，不单单如此，这些积水尽皆悬浮起来后，露出了下面的砂砾大地。砂砾大地也同样被血煞气流给包裹起来。无数的积水汇聚成了一个巨大的水球！而下方千万里范围、六万里深的砂砾大地被血煞气流给完全包裹起来，也尽皆悬浮起来，露出了下方的暗红色厚膜。因为有血煞气流的隔绝保护，没有任何雨水能够侵袭这里。“轰隆隆~~~”白君王只是念头一动，那巨大的水球整个都在震颤，每一滴水滴都在震颤甚至继续粉碎。“没有！”白君王瞬间判断出来，一挥手，水球便直接抛到了远处。随后悬浮起来的是更加庞大的砂砾大地。千万里范围六万里深，何等之大？其中还有些较大的黑色骨骸碎片被拽了出来。“裂！”白君王眼中寒芒一闪。顿时血煞气流侵袭下无数的砂砾都开始粉碎，粉碎成的更加细微，连原本坚韧无比的一些黑色骨骸碎片都开始整个断裂粉碎开来，很快，就粉碎成了无数的黑色碎粒。和其他的灰白色砂砾对比也很清晰。“也没有。”白君王微微摇头，这无数的碎粒也直接抛飞到远处，坠落在远处的积水中。“还真是躲在这厚膜内。”白君王有些头疼。他尝试着朝下方一压。血煞气流压下，大概仅仅百米范围的暗红色厚膜被压的往下凹陷，仅仅凹陷了六十米深度。“他如果躲在深处。即便压下去，也只会让他隐藏之地被压的更深。”白君王摇摇头，随即他右手一伸，手中出现了一柄剑，单手挥剑朝下方简单怒劈，轰隆隆，无数剑芒直接降落下，摧枯拉朽的强行破坏，将百米范围的暗红色厚膜足足摧毁了约一百五十米深度。这一百五十米深度的暗红色厚膜完全被毁掉化作虚无。这恐怖一击，如果让东伯雪鹰看到也会惊呆的。毕竟他是长枪刺入，沿着一点刺入，连续多次也仅仅深入一百二十米。毕竟东伯雪鹰还是以普通真神的实力来推测‘尊者’。他并不明白，开辟出自己道路是何等特殊。并且以‘战斗杀戮’出名的白君王，地位又是何等的不凡。“他的实力，应该能够深入百米。我必须得一击达到如此深度才有把握。”白君王轻轻摇头，“一次才这么大一点，千万里范围得多久？”那会是很漫长的时间。如果是真正极为重要之物。白君王或许也会不辞辛苦一处处轰开，就是耗费上亿年都愿意，作为强者都是很有耐心的！可是‘血魔卷上卷’对白君王的诱惑力终究还是太小了，一门绝学的上卷，是真神之下才能修炼的。更何况到了白君王这一步，就是完整的绝学对他诱惑力都很低！除非是一些很特殊的绝学。比如号称‘最强防御’的毁灭军团的绝学，那是诸多宇宙纪元第一强者湖心岛主人为他麾下亲自创出的。防御在修行路上当然很重要，活的久，才能走的远！可惜加入毁灭军团太难，除了庞依，也就东伯雪鹰才勉强通过。东伯雪鹰通过的也只是士兵级考验。至于《血魔卷》，对白君王而言，最多稍微借鉴一二，从而窥伺诸多宇宙纪元中仅次于湖心岛主人的‘魔祖’的一些手段。另一方面得到原本，也可以用来传授麾下弟子等等。至少真神以下用来修炼上卷是绰绰有余的。可也仅仅这点用途罢了！……呼。白君王出了三首神山，一迈步来到高空云层上，云层上自然显现了云椅、云桌。白君王独自一人开始悠闲喝酒，而他的领域却轻易的就覆盖了整个这一层深渊世界，东伯雪鹰只要从三首神山内出来！那么就肯定逃不掉。至于东伯雪鹰实力？白君王并不在乎。“白君王放弃了？”一道身影出现在旁边，是一名黑袍鸟头人，这鸟头人双眸泛着金光。“前五十层深渊世界是我的地盘，这次血魔卷上卷，也是我的。”白君王端着酒杯淡然道，“魔鸢，其他尊者都不来掺和，你胆子倒是大。”“嘿嘿嘿。”魔鸢尊者笑着，声音刺耳，“白君王，这宝物谁得到自然是看实力，而且血魔卷上卷如今是东伯雪鹰身上，可不能算是你白君王的。”“哼哼。”白君王扫视了眼，懒得搭理。他根本瞧不起这魔鸢尊者。如果正面搏杀，他三招之内就能解决魔鸢尊者！不过魔鸢尊者不可能和他正面搏杀，因为魔鸢尊者开辟的道，本就不是杀戮方面，而是遁逃。所以魔鸢尊者非常擅长逃命，他要是想要逃命……别说白君王，就是更强些的寂灭大帝都奈何不得。这种杀又杀不死，逃命厉害的尊者，白君王也只能当他不存在。“血魔卷就在祁水世界，你想要，尽管去。”白君王仰头喝了一杯酒，他一招就能探查百米范围暗红色厚膜，可魔鸢尊者不擅长搏杀，一次性恐怕只能探查一米范围的。“嘿嘿嘿，为了血魔卷，不值得。”魔鸢尊者嘴上说的漂亮，其实也是不愿太丢脸面，且他探查速度也太慢太慢。三首神山内，洞天宝物世界内。东伯雪鹰盘膝坐在草原上，面前则是摆放着三件物品，分别是赤红手环、黑色长鞭、一柄大斧。这三件物品都是当初在湖心岛发现的那被冰封的‘尘云尊者’尸体时得到的，那位死去的身份神秘的尊者级存在在‘时空’方面极为擅长，他炼制出的这三件极品界神器也都是时空方面。“就好好琢磨琢磨这三件界神器吧。”东伯雪鹰暗道。虽有师尊血刃神帝关于‘时空神心’的详细指点，可东伯雪鹰还是想要琢磨这三件界神器，参悟天地，再和师尊的指点印证，这番结合起来进行修行。“这赤红手环，擅长困敌。”东伯雪鹰仔细感应着内部的法阵，这是能够将敌人收进去困在其中的，其中对时空的运用极为了得，甚至都超出了‘时空神心’的范畴。“这长鞭也颇为特殊。”东伯雪鹰也拿起黑色长鞭，长鞭内也蕴含法阵，攻击时将会自然开始引导周围时空，形成领域用来束缚缠绕敌人。“斧头最是霸道。”东伯雪鹰看向那一柄大斧，大斧攻击时会让时空形成断层，威势极恐怖。不过东伯雪鹰对时空感悟太低，别说是现在，就算是掌握了完整的时空神心。要真正领悟大斧内法阵的奥妙也是很难很难的。显然那位死去的尊者，这三件特殊兵器都是以炼制成‘真神器’为目标的，可最终因为材质所限仅仅只是极品界神器，却也特殊非常。“开始吧。”东伯雪鹰开始潜心琢磨这三件特殊的界神器，一心都扑在钻研时空一道上。……东伯雪鹰是闭关修行了，倒是让那些深渊君主们无可奈何了，‘祁水世界’对那些深渊君主们还是很危险的，极个别实力极强的进来探索了一番，面对千万里范围的暗红色厚膜也一个个都放弃了。毕竟他们探索速度要更慢。就是上亿年恐怕也只能探索很小一片，上亿年？以东伯雪鹰修行速度超脱成大能者都很正常吧。大家都有自知之明，一个个也都开始放弃搜索。随着时间流逝。东伯雪鹰一直躲着不出来！汇聚在三首神山的深渊君主们个个都没有收获，甚至还有六位深渊君主都因为这古老遗迹本身的危险丧了性命。当然仅仅只是损失分身而已！黑暗深渊、神界，虽然最顶尖层次也经常会厮杀，可因为都有分身，所以大多损失一具分身。像红尘圣主这样真正殒命的，还是很少见的。“竟然没找到？”“东伯雪鹰在黑暗深渊的三首神山躲起来，黑暗深渊那群君主们竟然找不到。”“有意思。”“东伯殿下也挺能躲的。”“可这么躲着，总得出来吧。一旦出来还是逃不掉。”消息流传到神界。神界的大能们、四重天界神们彼此也在议论着。不过不管怎样。三首神山逐渐平静了，深渊君主们大多都直接离开这一层深渊世界，回自己的地盘去了。只有极少数还不甘心留下来！神界、深渊对这件事的关注也渐渐降低了。……时间流逝转眼已是十五万年后。血刃神廷殷石别院，东伯雪鹰的那座洞府内，这里如今居住的是余靖秋、摩雪国主等人，东伯玉、东伯青瑶也都偶尔才来。“母亲。”东伯玉、东伯青瑶正并肩站立着。余靖秋和摩雪国主则是坐在一旁。如今的余靖秋气息已经越加不凡，身上隐隐有着极为恐怖的锋芒，和孕养在体内的那一柄神剑时时刻刻交流气息，修炼多年。余靖秋已经成功炼化了真神器。对天地规则的掌握也更加多，触类旁通下，和神剑关联的一些奥妙接连掌握，《心剑图》残篇掌握也更深。实力自然大进，实力和摩雪国主相比虽然还欠缺些，却也极为接近。如果使用真神器，恐怕摩雪国主都不是对手。这就是‘真神器’的可怕之处。“青瑶。”余靖秋微笑夸赞道。“不错，不使用信仰石，能在这个年纪跨入界神。算不错了。”“和父亲母亲比，都还差些。”东伯青瑶风姿卓绝，在母亲面前也很乖。她说的也不假，不管是东伯雪鹰，还是余靖秋前世，成为界神都很快。“哼哼。”旁边东伯玉却撇嘴，“别谦虚了，知道你提前成界神，得意的很。”东伯青瑶原本很乖巧，此刻顿时嘴角微微上翘，瞥了眼旁边的弟弟，表情越加得意。东伯玉却很不爽，却也无话可说。旁边余靖秋笑看着。这对姐弟俩乃是一同出生，感情极好，不管是在夏族世界，还是进入红石山世界磨练都是几乎一直在一起。虽然经过多年的磨练，二人心性都已经不凡。可是当姐弟二人在一起时……却还是很随意的拌嘴讽刺，这早已经是一种习惯。“玉儿，修行急不得，需有耐心。”余靖秋说道，旁边摩雪国主也道：“玉儿，我看你还是放松放松心态，或许反而有所帮助。”“是，外公。”东伯玉点头。因为内心极度崇拜父亲，东伯玉修炼上还是很刻苦的。而且如今又知道了母亲的身份，毕竟如今余靖秋居住在血刃神廷，也就没再隐瞒自己的儿女了！待得东伯雪鹰成为四重天界神归来，自然也会解决妻子和金霄老祖的一些仇怨。“母亲，父亲都已经好久没出现了。”东伯玉无奈道。“他在闭关，别急。”余靖秋道，距离上次躲进三首神山已经过去十五万年，算算时间，东伯雪鹰修行时间已经超过二十一万年，至少可以肯定，破不了最快成四重天界神的记录了。历史上最快的是时空岛主做到的，仅仅十八万年多些。“也不知道雪鹰如今修行到什么地步了。”余靖秋也颇为关心，可连在红石山的本尊都是长期闭关，她也见不到，也不敢打扰。……三首神山，洞天宝物世界内。东伯雪鹰正站在一座高山上手持一赤红手环，一挥手，赤红手环立即飞出，飞到半空，赤红手环隐隐内含时空流转，吞吸远处一座连绵山脉，只见那座连绵山脉立即震颤动了起来，跟着整个大山都连根拔起飞了起来，迅速朝赤红手环飞去，越靠近越小，最终整个大山都缩小成小不点，飞入了赤红手环内。那赤红手环也飞回东伯雪鹰手中。“总算能够催发了。”东伯雪鹰露出一丝笑容，继而又沉浸在手中的赤红手环的法阵内。三件特殊的界神器，还是这件赤红手环是他参悟起来相对容易的，因为这件赤红手环虽然有时空的奥妙，也有许多世界方面奥妙，让东伯雪鹰参悟时稍微轻松些。十五万年过去，方才能够真正激发内部时空法阵威能，当然才仅仅激发一丝，并没有完全掌握。可这激发一丝也让东伯雪鹰明白了许多，他满心欢喜沉浸其中继续研究参悟，仅仅片刻。“嗡~~~~”周围隐隐有灰蒙蒙虚影出现，甚至周围的高山、草原都开始扭曲出现无数虚影，那是不同时间上的虚影。东伯雪鹰站在山顶有些愣愣的从赤红手环的参悟中回过神来，他这才反应过来，在参悟这时空法阵的同时，竟然不知不觉已经掌握了时空神心。“掌握了？”东伯雪鹰嘴角终于微微上翘，露出了笑容。站在山顶，山风吹在身上，东伯雪鹰看着眼前广阔的世界，远处草原连绵，在草原的尽头更有田耕民居，有国度，有超凡，有神灵……东伯雪鹰隐隐看到了一条长河。长河内无数的人们、魔兽等生命都在沉沦，也有神灵，乃至界神，其中东伯雪鹰还感觉到了自己！自己就仿佛巍峨巨人，半个身子已经在长河水面上，能够轻易俯视周围无数生命。只是这条长河有着无心的拖拽力量，将他拖拽着束缚着，无法摆脱这一条长河。“时光长河？”东伯雪鹰轻轻点头。在掌握时空神心时，他也终于能够‘看到’时光长河了。传说中。时光长河内有无数生命，便是那些已经死去的生命也都存在！只要是宇宙诞生开始存在过的一切生命，只要未曾超脱！那么这条时光长河内就有他们的存在。而东伯雪鹰他们一个个修行者如今的追求首先就是先超脱于时光长河，真正成为永恒存在。否则受时光长河影响，在其中沉沦，是难以永恒的。“天地规则，如此井然有序。”东伯雪鹰看着各处的美景，他眼中已经不是美景，而是无数的规则运转。每一个核心本质规则，就仿佛一根琴弦，构成了一张‘天地规则’的琴！而东伯雪鹰如今已经掌握了其中的四根琴弦，单单这四根琴弦就已经能够奏起美妙的音乐！就仿佛一条大桥，大桥有九根柱石。可实际上四根柱石就已经能够稳稳的支撑整个大桥了！在掌握四种一品神心时，东伯雪鹰自然而然对整个天地规则就达到了极高的掌握程度。并且四种一品神心，都是天地的最核心本质，彼此印证。使得东伯雪鹰开始对其他一种种一品神心也都有了些许感悟。这就是‘触类旁通’，当境界达到足够高程度，接下来就会一气呵成接连感悟其他神心，便是极为玄妙的‘因果神心’东伯雪鹰此刻心中就已经开始有所感悟，或许想要悟出完整的因果神心很难，可是悟出大半还是很容易的。像余靖秋就是悟出大半。便可以借助因果感应他人了。……天地，又仿佛无数毛线构成的一个毛线球。似乎很复杂混乱。可掌握了其中四根主要的毛线，要理顺整个毛线球就很容易了。“我终于也走到了这一步。”东伯雪鹰微笑着，“不过我这点实力出去的话，恐怕像岐海皇等极厉害的大能者一样能够蹂躏我。”境界是根本。可是最终展现实力的，可是靠枪法秘技、绝学等方面的修行。“想要将《太皓》修炼到第四篇四转境，或者将《灭极玄身》修炼到第四层都非常难。”东伯雪鹰很明白这点，“不过《太皓》和《灭极玄身》修行所需的规则奥妙有些不同，我应该更倾向于……嗯。《灭极玄身》吧。”《太皓》就算达到第四篇四转境，这次出去依旧是个死！第四篇功成四转，是很厉害，在大能者中都达到极强地步，都能摸到尊者门槛。估计和九阳宫主、紫袍巫皇他们都很接近了，也只是接近！想要匹敌估计还差些，因为九阳宫主作为时空岛主弟子，又是大能者。也是有绝学在身。四重天和大能者差距小，毕竟积累浑厚的四重天几乎将天地规则感悟个遍了。和大能者在境界上差距很小。像《太皓》第四篇四转境，实力是和《太皓》第五篇二转境相当的，唯一的区别是运用的规则不一样，《太皓》第四篇用的零散的规则奥妙，而第五篇用的是完整的天地规则，二转之境修行起来相对要容易。达到第五篇第三转……就能超越四篇四转了！至于第五篇四转境……一旦达到。那必定是开辟出自己的道了，已经是尊者级存在。所以东伯雪鹰也认定九阳宫主、紫袍巫皇他们离开辟自己的道，还是差一步的。“《太皓》虽然厉害，能够让我力量速度大增，可面对围攻。终究会被围殴死！”东伯雪鹰很明白这点，“更何况外面还有白君王！”“想要活命，得修炼《灭极玄身》。”东伯雪鹰暗道。灭极玄身，是自己见过防御最逆天的！自己如今才灭极玄身第三层就防御如此强，一旦达到第四层，至少尊者级以下恐怕是伤不了自己的。且灭极玄身也能够拥有超强力量和速度。“潜下心慢慢来。”东伯雪鹰很清楚，《灭极玄身》第四层的修炼难度不亚于《太皓》四篇四转，定是要耗费比较长时间的。《灭极玄身》第四层已经渐渐开始展现这一门绝学的强大之处。不过随着越加高深。《太皓》和《灭极玄身》也分别朝不同方向前进了。《太皓》修炼是能量，是太皓之力。《灭极玄身》修炼的是物质，是身体，是甲铠！二者是截然不同的，所以东伯雪鹰在节约时间的情况下，也只能二者取其一，先专一个方向。东伯雪鹰知道《灭极玄身》第四层很难。可真正开始修炼时，才感受到难度还是超乎想象……******东伯雪鹰成为四重天界神，且又潜心修炼《灭极玄身》，外界是一无所知的。在三首神山外，云层之上。云桌、云椅。白君王坐在那，喝着美酒看着天地，欣赏着天地间每一分美丽。“嗖。”一道身影忽然出现在旁边，是一名绿袍妇人，这妇人乃是人类模样，容貌极为美丽，还背负着一柄神剑，气息内敛。白君王看到这绿袍妇人不由微微一怔，竟然都稍微拘谨了些，当即笑道：“帝君来了，请坐。”绿袍妇人微微一笑坐下：“白老鬼。”白君王眼角肌肉微微抽搐。敢在他面前喊他白老鬼的，放眼整个黑暗深渊都没几个，能让他无法生气的更是只有眼前这一位。“帝君何事啊？”白君王微笑道。“白老鬼你真是悠闲，为了都没大用处的一本绝学上卷原本就一直待在这？”绿袍妇人摇头。“反正也是无聊，绝学上卷拿来也可以传授传授弟子，可以和寂灭交换些宝物嘛。”白君王说道。绿袍妇人郑重道：“告诉你一件大事吧。”“大事？”白君王一紧。“嗯。”绿袍妇人点头，“你在这悠闲的时候，主宰他带着我和巫魔，和神界的血刃神帝、毁灭君主一同行动……”她开始详详细细说了。“尼罗主宰和血刃神帝？”白君王仔细听着。“时空岛主不愧是最奸诈狡猾的，且无孔不入，这次被他算计，他、万神殿主和乾合娘娘联手，尼罗主宰身死，到手的重宝都被抢走了，我和巫魔的分身也都战死，毁灭君主战死，只有血刃神帝以一敌三逃了性命！”绿袍妇人说道。“什么！尼罗主宰身死？”白君王吃惊，虽然死去的只是分身，可堂堂三大深渊主宰之一的‘血腥主宰’尼罗，竟然被杀了一分身，可见战斗激烈。“乾合娘娘和血刃神帝关系极好，竟然这次也翻脸。”白君王摇头。“为了利益，翻脸不很正常？”绿袍妇人摇头，“这些主宰们，哪个不是想最先跨出那一步。”“到底什么重宝？”白君王连问道。“不清楚，只看到是散发血腥气息的一尊三足鼎，我猜应该和魔祖有关。”绿袍妇人道，“尼罗主宰非常愤怒，极度愤怒，怒骂那时空岛主，以尼罗主宰的脾气，接下来一段岁月我们和时空岛或许会开战。”白君王轻轻嗤笑：“黑暗深渊三大主宰，尼罗主宰势力最弱，却反而是最暴躁的一个，可笑。”绿袍妇人见状道：“对主宰还是尊敬些。”“你有麻烦尽管找我。”白君王说道。**最近一段时间写的没状态，今天一更，放慢速度找点感觉。东伯雪鹰一心想要将《灭极玄身》第四层练成，可随着他深入钻研，却遇到了一个又一个难题，‘物质神心’也就罢了，以他如今境界触类旁通全力推演下掌握这一门神心并不是难事。可是灭极玄身第四层可不仅仅是物质神心……它，追求的是物质极致，对物质规则的运用极高极高。并且物质的最基本构成还需要内含世界，内世界的强度对整个甲铠强度影响也极大。体表的黑色甲铠，看似甲铠，实则也是无数世界构成最坚韧的物质。“物质规则要好好琢磨，世界奥妙还需要提升。”东伯雪鹰要提升自己对物质规则的运用，只能潜心一次次体会，而‘世界奥妙’提升却还是有另外的办法的――炼化真神器飞刀。……夏族世界，洞天宝物红石山内。白衣东伯雪鹰正在庭院内，大树下盘膝而坐，身前漂浮着那一柄在鞘内的飞刀，意识感应渗透进去。那是真神器内部规则空间，仿佛夏族世界的‘世界之心’空间。一片黑暗世界，似乎真实，又带着诡异的虚幻感。“虚界，能够衍变出真实世界的虚界。”东伯雪鹰暗道，“对世界的运用，已经超乎了正常天地规则！炼化这柄飞刀，也能够让我对‘世界规则’的运用大大提升。”虚界。原本只是世界的一部分，它是真实世界的映照。并且虚界内可以随心所欲的变化无穷。可是这柄真神器内的虚界，却包容了完整世界的一切规则，世界缝隙、阴影世界、真实世界等等尽皆都包容其中。并且它还拥有了虚界特有的虚幻感！虚幻感笼罩了整个黑暗世界，这也是让东伯雪鹰觉得匪夷所思的事。“世界，包容了一砂砾。而砂砾内同样可以包容世界。”东伯雪鹰暗暗道。“都说时空岛主最擅长时空，我师尊他也很擅长‘阴影’，乃是神界深渊最恐怖的杀手。阴影，原本只是二品神心，可师尊已经将‘阴影’的手段提升到超出天地规则的范畴。”东伯雪鹰因为得到绝学《太皓》《灭极玄身》，所以也清楚。掌握完整天地规则。也只是成为一名普通真神！只有开辟自己的道，超乎天地规则范畴，凌驾于天地规则之上，那才是尊者。一般的四重天界神们或许并不理解尊者们的特殊，东伯雪鹰也是看绝学中的描述才了解一二。“先一步步来吧，我连完整天地规则都没掌握，就别想什么开辟自己的道了。”东伯雪鹰仔细感受着。黑暗的虚幻世界。似真实，似虚幻。忽然――一点光芒从远处一闪就到了东伯雪鹰意识面前，而后一穿而过！“杀戮。”东伯雪鹰明白。飞刀。本就是为杀死敌人！这飞刀真神器内部，除了特殊的虚界规则外，就是极为恐怖的杀戮规则。这杀戮规则也同样超出了正常天地规则。正因为这两点，所以这柄飞刀的威力也极为强大。当然东伯雪鹰炼化真神器时九成九心思都是在‘世界奥妙’上，偶尔为了放松换换头脑才会去琢磨那一点光芒中蕴含的‘杀戮规则’。……时间很是无情。东伯雪鹰在百倍时间下也渐渐习惯了这种几乎永恒的漫长岁月，他的心思完全在无数规则奥妙中，就算不刻意修行，触类旁通下天地间大量奥妙也在不断的掌握。东伯雪鹰的心胸也越加开阔，他有一种能够掌握整个天地的感觉。这不是错觉。而是真实的感觉。因为他对天地规则的掌握的确在急剧提升，以他的修行速度，要不了太久就能掌握每一丝规则奥妙。可掌握了一座摩天高楼的所有零件，不代表就能建造起一座大楼。同样道理，掌握所有规则奥妙不代表能够将天地规则完整掌握，这就是东伯雪鹰他们这些一品真意超凡们想要超脱所需要逾越的天堑。许多一品真意超凡。都能一气呵成修炼成四重天界神。可却无法超脱！当然对于那些吸收了大量信仰之力的，因果缠身的四重天界神们而言，掌握因果神心就是一个大难题。在无数因果束缚下要掌握完整天地规则就更难。“成功炼化了。”在成为四重天界神的八万年后，东伯雪鹰炼化了真神器飞刀！炼化是相对容易的，只要对真神器内部规则稍微有所领悟理解。不求完全掌握，只要能够领悟一丝威能，就能够施展真神器了。“真神器。”白衣东伯雪鹰站在云雾间，随后从怀里的飞刀刀鞘内拔出了那一柄飞刀。飞刀刀柄黝黑，刀刃泛着银白光泽。看似普通的飞刀。这却是一柄蕴含两种凌驾在天地规则之上‘道’的真神器。“咻。”东伯雪鹰右手一甩，飞刀凭空消失不见。“消失了？主人，我竟然察觉不到它的存在。”器灵红石立即传音道。刷！遥远处忽然一点光芒闪烁。跟着那点光芒凭空消失，东伯雪鹰低头看了看自己怀里，怀里刀鞘上，飞刀已经入鞘！“悄无声息间杀敌，我现在对它掌握还很浅显，如果在它的创造者手上，威力怕要大的多。”东伯雪鹰如今也明白，为什么大能者们都渴望得到一柄真神器，除了实力提升外，另一方面就是能够时时刻刻去参悟凌驾在天地规则之上的‘道’。都说开辟自己的道，这柄飞刀内，蕴含的‘道’却有两种。让那些两眼一抹黑根本不知道该怎么突破的大能者们，怎么不渴望期待？九阳宫主他们疯狂想要得到也是正常的，只是宇宙自有无形运转规律，摩雪国主当初不在乎生死，主动去极危险地方，能够先发现真神器，也是正常。有了他的付出，才有了余靖秋的得到。东伯雪鹰也是艰难进入毁灭军团，才得到配备的一柄真神器。……虽炼化真神器，可对世界奥妙掌握还是不够，物质奥妙也在体会中，一直到了东伯雪鹰成四重天界神后的十一万年后。在三首神山祁水世界，洞天宝物中。东伯雪鹰盘膝坐在广袤草原上，正在又一次尝试修炼《灭极玄身》，每次有所感悟他都会来尝试修炼。“轰！！！”忽然一股恐怖的气息以东伯雪鹰为中心朝四面八方冲击而出，周围的草原几乎一瞬间就完全被摧毁，远处的高山化作齑粉，不过这股气息冲击在百万里范围内，就被器灵完全隔绝了。这百万里范围内没有其他生灵，是禁地，唯有东伯雪鹰在这修行。东伯雪鹰此刻裸露出的皮肤，手指筋骨皮肤、脸上肌肉都隐隐在震颤，仿佛内部在开天辟地，有无尽恐怖能量在蕴藏，散发气息都无比骇人。“成了，终于成了。”东伯雪鹰此刻是满心欢喜，终于成功了，身体已经开始了进化，从最基本构成开始进化，体内每一个粒子内都是一片混沌世界，每一个混沌世界都是足足七个混洞彼此运转，恐怖的吞吸力量，让七个混洞反而保持了诡异的平衡。七个混洞，有大有小，彼此吞吸力量影响，让整个混洞世界密度极高，稳定程度也极高。东伯雪鹰体内每一个粒子都已经威力无穷，粒子构成的头发、肌肉、皮肤自然更加不凡！身体开始着急速蜕变，到了东伯雪鹰这点程度，一个弹指就让一片星空化作废墟并非虚话，他因为修炼的是《灭极玄身》，就算没有甲铠，单纯身体防御力就已经匹敌《万劫混元身》第九层了。因为有当初毁灭军团统领赠与《灭极玄身》前四层修炼时所需的珍奇材料，东伯雪鹰还是一气呵成修炼圆满。“哗哗哗~~~”祁水世界，汪洋一片，水深过万里。咻！一道流光冲天而起，破水而出到了水面上方高空中，他全身笼罩在黑色甲铠内，脸上都有着黑色柔软面罩，正是闭关二十六万年之久的东伯雪鹰。其实对于修行者而言，一次闭关百万年是非常正常的。像一些为了缓解心灵疲倦的界神们沉睡上亿年也很常见。东伯雪鹰还很年轻，自然不需要长时间沉睡。“出来了。”东伯雪鹰目光扫过广阔祁水世界，之前来的时候还是一片砂砾大地，如今却是一片汪洋，这水的侵蚀力极强，不过自身黑甲也发生质的变化，甚至体表腾绕的太皓之力都能够隔绝住这水流了。虽然没刻意修炼太皓，可毕竟闭关这么久，太皓修炼层次也大大提升，第四篇达到三转之境，当然对实力的增加没有灭极玄身明显。“因果感应！”东伯雪鹰仔细感应。因果神心并未完全掌握，可也掌握大半，在他感应中，一条条虚无缥缈的因果线连接着自身和其他生命，其中最明显的就是自己和本尊的因果联系，这条因果线通体漆黑已经宛如实质，敌人完全可以在斩杀自己的时候，透过因果攻击自己的本尊！当然，自己本尊是在物质界，有物质界规则庇护。强如师尊、时空岛主他们这一层次再借助誓约的强大因果，也最多击杀物质界内的三重天界神。除了自己和本尊最强大的因果外。其次就是和妻子靖秋，还有儿子东伯玉、女儿东伯青瑶、弟弟东伯青石以及父母等一个个，和血刃神帝的因果都要往后排了。在三首神山内也有九位深渊君主和自己存在因果，不过因果相对就轻多了。“没想到三首神山内竟然还有九位深渊君主。”东伯雪鹰透过因果线。轻易就能够判定敌人的大概位置，这样敌人想要追到他可没那么容易了。“白君王！”东伯雪鹰心中念叨，但是一条因果线隐隐震颤。那条因果线连接自己，另一头就在三首神山外，依旧是在这一层深渊世界，连接着的是一名散发隐隐血腥让人心颤的存在。“白君王竟然还在这一层深渊世界？”东伯雪鹰轻轻摇头，“有些麻烦啊。”“不管他了，现在透过因果我能够确定他们大概方位，也不是随意被他们揉捏了。”东伯雪鹰当即化作一道流光，速度比过去快的多。他直接朝祁水世界的巨大入口飞去！至于藏匿血魔卷的地方，他当然知道，可现在并不是拿出来的时候。因为白君王，还是让东伯雪鹰感觉到很大压力，他并无从白君王手下活命的十足把握！可总得出关啊！自己的实力已经达到一个高度，再修炼提升也有限。“嗖。”穿过祁水世界的入口，立即进入了恶魔漩涡中。“不急着出去，顺着感应先去瞧瞧，吸引这一片残片的到底是什么。”东伯雪鹰右手一翻。手中出现了一片暗红色锋利残片，上有古朴花纹，如今在微微震颤隐隐受到无形吸引力，“这次离开黑暗深渊。真不知道多久后才会再来。”“在三首神山内，个个都被压制，只能慢慢飞。我并无太大危险。”东伯雪鹰暗道，而一旦出去白君王恐怕可以瞬间穿梭世界到自己面前！那时候就得应对白君王了！呼！在恶魔漩涡内。循着感应，东伯雪鹰也在顺着漩涡不断前进。……“他出来了。”这是一名深青色甲铠男子，头生一根独角。眼眸中有着暗黄色。这是他变成人形的模样，他便是整个黑暗深渊都赫赫有名的存在――逻魔主！他活的岁月极为悠久，实力要比古藏帝君、九阳宫主、紫袍巫皇他们都强大。逻魔主眼神平静：“《血魔卷》是魔祖六大传承之一，或许是我开辟道路的希望。”“出来了？”在另一处的一片大石上正盘踞缠绕着一头类似八爪章鱼的生物‘岐海皇’，它体型庞大，脑袋上有着一只独眼，声音雄浑低声自语，“二十六万年，算起来他从出生到如今也超过三十万年。以他的天赋应该成四重天界神了。哼，难道以为成为四重天界神就能活命？哼哼哼，只要被我束缚住，他就死定了。”除了这两位外，还有其他七位。这两位都是近乎尊者级的存在，当然逻魔主名气最大，岐海皇要弱些。……三首神山外，云层上，云椅云桌。白君王正独自悠闲饮酒，他朝那已经顶着这一层世界天空膜壁的三首神山看了眼：“这个东伯雪鹰终于出来了，才二十六万年，真是短。”对他而言。一次发呆，可能就是百万年千万年。******东伯雪鹰顺着恶魔漩涡，而后沿着感应进入了一条曲折的通道。通道悠长。东伯雪鹰也一直借助因果感应着敌人的位置，那九位深渊君主，东伯雪鹰其他七位并不在乎，真正要注意的就是逻魔主和岐海皇这两位。“我怎么一直在朝岐海皇靠近？”东伯雪鹰撇嘴，“还好，他和逻魔主没在一起。”嗖！一路超高速飞行，东伯雪鹰那匪夷所思强悍的身躯让他拥有着超绝的速度，岐海皇速度可不太擅长，东伯雪鹰还是有信心应对的。“嗡嗡嗡~~~”放在储物宝物内的暗红色锋利残片正在不断震颤，震颤越加强烈。“快了。”东伯雪鹰隐隐也明白这点。这条曲折通道很长。东伯雪鹰化作流光不断前进，还经常遇到岔道，得借助残片感应方向选择道路！每一次岔道，通道都会越加狭窄。从一开始足足有上亿里粗的通道……到东伯雪鹰经历上百个岔道后，通道就已经只有仅仅半米直径，东伯雪鹰被迫缩小身体。到他这一程度，身体可大可小，大，手指间可绕星辰。小可比灰尘还小。“到了。”东伯雪鹰终于停了下来。他抬头看着前方，前方的通道壁上正斜插着一块暗红色锋利残片，和自己的那块几乎一模一样。“三首神山的通道，坚不可摧，我都损坏不了丝毫。这残篇竟然插了进去？”东伯雪鹰暗暗吃惊，随即一翻手他手中也出现了那一片暗红色锋利残片。嗖。插在通道石壁上的暗红色锋利残片立即飞了过来，宛如闪电，几乎瞬间就和东欧雪鹰手中这片残片合一了。原本是残片，可当二者一结合起来，却是一块完整的暗红色符牌，东伯雪鹰略一感应，便感觉到符牌内的讯息传递过来。“嗯？”东伯雪鹰脸色微变。出乎他意料，和他想的不太一样。“是福是祸？”东伯雪鹰喃喃低语，随即他转头看了一眼身后来时的方向，那岐海皇正在不断朝这逼近。其他八位深渊君主也都在靠近，不过有的是在恶魔漩涡旁就停下了，恶魔漩涡是比较混乱的，甚至飞行时都会穿梭时空，有时候无意中就穿梭时空被送进了危险地方。“赶紧走，被他们全部围住就麻烦了。”东伯雪鹰化作流光沿着来时的方向迅速飞了过去。他可不敢继续前进，这条岔道是越走越狭窄，说不定就是一条死路！得沿着来时的路走。东伯雪鹰化作流光超高速穿行在曲折的通道内，沿着来时的路返回，随着一次次岔道，通道是越来越宽。“竟然不逃了？还在朝我这飞？”岐海皇悬浮在通道内，八个触手漂浮着，一只独眼盯着前方通道，他丑陋头颅上的嘴巴带着一丝奇异的笑容，“上次从我这逃了一命，还真以为我抓不住他？嘿嘿嘿，年轻的小家伙，真是太自以为是了！”岐海皇觉得自己活过漫长岁月，这浩瀚宇宙的秘密他探索太多，便是对过去宇宙纪元的‘湖心岛主人’‘魔祖’等一些存在都是有所了解，知道的越多越是心存敬畏！在他看来，东伯雪鹰就是太自大！在四重天界神中称霸，稍微能够匹敌些普通大能者，就开始以此推测他们这些近乎尊者级存在的实力，实在可笑。要知道，能和他岐海皇并列的，都是古藏帝君、九阳宫主等一些存在，他们要么就是主宰亲传，绝学在身的强大真神！要么就是自身底蕴深厚如逻魔主、紫袍巫皇。“咻。”随着双方距离急剧缩短。岐海皇就守在那，体型变得无比庞大，八条触手几乎能够触碰到这千万里直径通道的边缘。并不是它不能变得更大，而是再变大对战斗灵活性就有很大影响了。“来了。”岐海皇郑重应对，漫长岁月经历一切，让他明白一点，面对任何对手都不能掉以轻心！浩瀚宇宙，什么都可能发生。全力以赴才能让大幅度减少意外。“嗯？岐海皇！”东伯雪鹰化作流光高速飞行，他的双眸已经能够小幅度穿透时空的影响看到了远处守在那的体型庞大的岐海皇！如果是在外界，不受三首神山压制，东伯雪鹰能够看的距离就更远了。“他真有信心啊。”东伯雪鹰高速飞行中，右手一伸就已经拿出了一杆赤红色长枪，正是赤云枪。双方距离在逼近。三千万里、两千万里、一千万里……“东伯殿下。此路不通。”岐海皇雄浑声音在整个通道内震荡着。“岐海皇，路宽的很，你可挡不住。”东伯雪鹰声音同样回荡在这片空间中，速度丝毫不减。岐海皇神情郑重许多：“这个东伯雪鹰飞行速度好快，看其气息的确是成了四重天界神，飞行速度比之前快了一倍还多！之前就比我略快，单纯飞行速度我不如他，不过我擅长的本就不是逃跑，而是正面搏杀。”岐海皇看着高速冲来的东伯雪鹰，瞬间就动了！只见他的八条巨大触手瞬间出招。立即引起了时空的变幻，并且八条触手隐隐形成了巨大的时空漩涡，时空漩涡周围产生了超强的引力塌陷，引力塌陷时周围形成一个个混洞。八条触手几乎遮住了整个通道。时空漩涡旋转着，力量幅散整个通道，东伯雪鹰无处可逃。“哼。”东伯雪鹰手中长枪一送。长枪暴涨，枪尖周围出现了一圈绝对黑暗，黑暗之外便是无比耀眼夺目的光芒！光芒耀眼的仿佛一轮太阳陡然出现在面前。当初东伯雪鹰施展秘技‘毁灭’需要经过前面两枪的铺垫才能施展出真正恐怖的第三枪。而现如今修炼二十多万年，算上其中有百倍时间加速。实际修炼了过千万年，本身对天地规则领悟大涨且不说，且单单炼化真神器‘飞刀’，真神器内部有两种‘道’。一种是虚界道，另一个是杀戮道！东伯雪鹰炼化真神器，也从中汲取了杀戮道的一些经验，让自己枪法有了大幅度蜕变。如今随意一枪都有这般超强毁灭威势。如果真正经过三枪蓄势更是了不得。“轰隆隆~~~”长枪化作耀眼的太阳，强行刺入了时空漩涡中，周围的一个个超小型混洞开始破灭。引力都开始紊乱，时空漩涡都在震颤，八条巨大的触手疯狂的联手围攻过来。“蓬！！！”长枪的威势，和八条触手直接碰撞。“什么！”岐海皇吃惊，他感觉到东伯雪鹰长枪中带着极为强烈穿透力的汹涌而来的力量，力量之强，他竟然都压制不住！岐海皇的头颅身躯连立即侧身避让，哗！长枪强行穿过了八条触手的阻碍，从岐海皇头颅身躯旁边刺过。随即东伯雪鹰立即闪电般长枪朝旁边拍击！岐海皇的其中一根触手却是灵活的一划拉，时空变幻，触手却是诡异的硬是挡在了长枪前。“蓬。”长枪拍击在触手上，跟着又拍击在岐海皇的头颅上。岐海皇诺大的身躯直接被拍击的朝旁边飞去，重重撞击在通道石壁上。“他的力量竟然如此强，比我还强，恐怕在大能者中，能够力量压制他的，只有逻魔主等极个别擅长力量的存在了吧。”岐海皇大惊。东伯雪鹰两门绝学。太皓，至阳至刚，凶猛无匹，擅长力量速度。如今达到第四篇三转境。灭极玄身，多重宇宙纪元最强存在湖心岛主人所创法门，同样擅长力量速度！防御无敌，如今第四层练成，力量速度媲美太皓第四篇四转境。两**门结合。一是体内的能量，一是**之力。太皓之力在身体内也能发挥更大优势。二者结合，东伯雪鹰的力量速度就更加凶猛了。想要力量胜他，得是同样修炼擅长力量绝学的大能者，岐海皇显然不是这样的存在。他虽然也有无数探险经历，可也仅仅得到一门绝学的真神之前修行内容。以及一些古老法门的残篇！最终被他归纳创出了较为邪恶特殊的法门，他岐海皇才能和九阳宫主他们等存在并列。可至少力量上他还真的不占丝毫优势。“你逃不掉！”岐海皇被拍击的撞击在通道石壁上，虽然大惊，却是毫不犹豫就施展了他自创绝学的杀招。嗡，嗡，嗡，嗡，嗡，嗡，嗡，嗡！只见他的八条触手同时断裂。真身上立即又长出触手，而那八条触手则立即变成了通体暗红色的恶魔，个个有一对弯角，膝盖是反关节，身躯强壮，这八个恶魔个个都有一条触手尾巴。“滚开。”东伯雪鹰拍击开岐海皇时，就已经高速飞行了，在八条触手变幻成八个恶魔后，东伯雪鹰已经杀到了八个恶魔面前，其中离的最近的两个恶魔连咆哮着来阻拦。砰砰砰……东伯雪鹰根本都不停，强势的就挥动长枪。砰砰！长枪灵动无比，且力量速度都超强，直接逼迫两名恶魔退离开。咻。东伯雪鹰真身却是一闪而过。“东伯雪鹰，别逃！”岐海皇怒吼，他的八个恶魔分身也同时怒吼。“岐海皇，我就不陪你玩了，先走一步了。”东伯雪鹰当然知道岐海皇最擅长的绝招，他战斗时能分解出的八大分身是最赫赫有名的招数，每个分身都是和真身接近！如果是外界，可以施展世界分身，每个恶魔分身都能施展。真身和八大恶魔分身，单单世界分身可以变成足足八十一个！所以岐海皇最擅长的就是群殴！“他竟然……”看着东伯雪鹰迅速飞离，速度比他快一倍都不止，岐海皇也是悲愤无奈。他很清楚东伯雪鹰速度快，所以才施展的另一领域类绝招‘时空大世界’，要将东伯雪鹰困住，可惜东伯雪鹰力量超乎他想象，一杆长枪强行摧毁了他的时空大世界！至于群殴，岐海皇也清楚，就算他和八个稍微较弱的恶魔分身联手，以东伯雪鹰比他快一倍都不止的速度，只要稍微寻找到一点缝隙，就能轻易甩脱他们了。“追！在三首神山内的可不单单只有我一个。”旁边的八个恶魔分身瞬间化作流光融入岐海皇体内，岐海皇立即化作流光追逐过去，可速度明显慢太多太多。甩掉岐海皇后，东伯雪鹰极限速度穿行在曲折幽深的通道内。“不愧是岐海皇，那时空大世界的确玄妙莫测。”东伯雪鹰边飞行，边反思之前的短暂交手，闭关这些年他本就主修世界神心，又炼化了真神器飞刀，对世界奥妙体会的确大大提升。所以更能看出‘时空大世界’的不凡。不但如此，东伯雪鹰得到的那位被冰封的神秘的尊者级强者尸体遗留的那三件特殊兵器，都是蕴含‘时空道’的，其中就有将敌人收入困敌，两相比较，更能看出岐海皇这一招的一些特殊之处。“赤红手环，对时空的操纵更加了得。已经凌驾于天地规则之上，是开辟出的时空的道了。”东伯雪鹰暗道，“岐海皇虽强，终究没开辟出自己的道。可是他却将时空和世界结合，形成一个封印的世界，如果我实力稍弱无法破坏那恐怖的漩涡，就被吞吸进时空大世界，镇压困住。”东伯雪鹰暗暗赞叹。自己在世界方面很自信，可和岐海皇相比还是自愧不如，可至少如今的自己已经能够看出许多虚实来，显然彼此差距已经不是像之前三重天界神那样差的太离谱了。“他自创的裂变分身手段也了不得。”东伯雪鹰回忆着那八个触手断裂后变化成的恶魔分身，像自己的世界分身，是借助世界之力的特殊性凝聚而成。何为世界之力？这是一个世界的根本性力量，可衍变万物，所以借助世界之力可变幻无穷。变分身，变兵器样样可以。当然前提是自己已经从本质理解了！像太皓之力、灭极玄身，当自己完全悟透了，就能变出来。像一般的金子银子山石等简单物质自己能够看透最基本构造本质，也能变出来。可像‘赤云枪’这样的血炼神兵，自己无法看透其中许多材料的构成。所以是变不出来的，只能变出一些寻常些的兵器。不过世界之力有一个很大的缺陷！一旦敌人对世界之力操纵更强，夺取了世界之力的操纵权。自己就没办法了。又比如三首神山、湖心岛等古老之地，对一些规则都压制，东伯雪鹰他们也没法调动一丝世界之力。甚至都无法穿梭时空、施展界神领域等，外力都无法求！只能靠自身。“他的裂变分身，就是自身手段，无需外求。”东伯雪鹰暗道，“触手肉身能变化成分身，而且还能保持超强实力。这就是一种特殊的身体秘术改造了。”像血刃神廷的三等军团、二等军团、一等军团，士兵们都会经过身体改造。岐海皇显然自创出了某种特殊身体改造手段，虽然八个恶魔分身比真身稍弱，可还是能够让实力翻上好几倍的，这是很厉害的手段。“如果近身搏杀，他对境界的利用终究在我之上，我恐怕难以获胜。”东伯雪鹰暗道，他也不气馁，因为每一个强者都有擅长的。他也有擅长的。“嗯？”此刻距离恶魔漩涡只剩下两亿多里，东伯雪鹰脸色变了，“这么巧？”他能够清晰感应到。有两名深渊君主在恶魔漩涡中穿行时，一次次穿梭时空。其中有一次穿梭时空竟然直接到了自己前方路的尽头。已经进入了这一条曲折通道。“恶魔漩涡，在里面飞行会一次次穿梭时空，穿梭时空都是不规律的，竟然这么巧就到我这？”东伯雪鹰无语。“还好，也就是两位普通深渊君主！”在三首神山内的这些深渊君主，只有逻魔主、岐海皇算和他一个层次。逻魔主东伯雪鹰最不愿碰到！……“竟然赶上了。”两名深渊君主从恶魔漩涡落在了曲折幽深通道的入口。脸上都有喜色。“之前借助因果感应，感觉这位东伯殿下很快就会进入恶魔漩涡，恐怕又会逃到更远的地方。还以为追不上了！没想到我们在恶魔漩涡内一次穿梭时空就抵达了。”其中一名全身半透明的有着数十根柔软触角的胖乎乎深渊君主说道。“嗯，运气是不错。”另一名灰袍深渊君主点头。“度罗君主，你真有把握牵制住这位东伯殿下？他恐怕成了四重天界神，实力大增。而且根据我的因果感应，之前岐海皇都没拦住他。”半透明的胖乎乎深渊君主道。“放心，只要你能够保我安全，那我就绝对能牵制住他。”灰袍深渊君主自信道，“我修行五百亿年功成，就为了寻找机会。这一次是良机，只要功成……以白君王的性子，赐予我俩《血魔卷》上卷是肯定的，说不定还能够得到《血魔卷》全卷的传承。”“嗯。”胖乎乎深渊君主点头。灰袍深渊君主瞥了眼同伴‘曲覆君主’，这是他选择的同伴，因为他知道，那位东伯殿下在三重天界神时战力就媲美普通大能者，力量方面尤为厉害。成了四重天恐怕还会提升。以历史上一些绝世界神的记录来看，四重天界神拥有近乎尊者级战力也是有的。所以他拉上了以防御出名的这位同伴。“这次是我最好机会，只要成功，我功劳最大，得到血魔卷全本希望很大。就算仅仅上卷……一旦练成，我实力都会大增。”灰袍深渊君主眼眸中有着渴望，即便是四重天层次的绝学，如果练到大成，也有近乎尊者战力的。呼呼。他们俩化作流光迅速前往去堵截。幽深曲折的通道，就这么一条道，面对两个普通深渊君主，东伯雪鹰不可能退。面对岐海皇他都直接硬冲，还怕两个普通深渊君主？“一个度罗君主，一个曲覆君主。曲覆君主在防御保命上修炼到极高境界，足以媲美《万劫混元身》第九层。”东伯雪鹰暗道，万劫混元身最擅长是保命，修炼到大圆满。自己是肯定杀不了的！“杀不了，无视他即可。度罗君主？没听说有什么厉害的。”东伯雪鹰掠过这些念头。双方距离在缩短。一亿里、九千万里、八千万里……东伯雪鹰飞行速度比对方快一倍还多，急速靠近，他单手持着赤云枪，威势狂猛暴烈！根本没将这两个黑暗深渊的大能者当成对手。“来了。”曲覆君主、度罗君主他们俩都停了下来，都遥遥看着幽深曲折通道的远处，他们俩都是大能，双眸也是穿过空间影响看到千万里外的一道暴烈的身影，那身影通体黑色甲铠，单手一杆赤红色长枪，飞行速度飙升到接近两百万里每秒，这是一个让他们都咋舌的速度！身体散发的恐怖气息，即便远远观看之，都让他们俩有些心颤。灭极玄身第四层练成后，东伯雪鹰已经算是一个合格的毁灭军团士兵，即便是普通一员，也足以让普通真神们恐惧了。气息暴烈霸道！未曾交手，就能够感觉到无形的压迫！“曲覆君主，你一定挡得住吧？”度罗君主问道。“放心。”曲覆君主咬牙，“你知道的，逻魔主当初也是盏茶时间才灭掉我一分身，这个东伯殿下我肯定挡得住。”此刻远处通体黑色甲铠持着赤红色长枪的身影，已经高速逼近。同时一道声音也遥遥传递来：“两位深渊君主，还请让开道。”“让道？”灰袍度罗君主站在半空中，他体内真神力转化而成的一丝丝虚无之力早就发散开，笼罩住了直径上亿里的通道，形成了一奇特的法阵，法阵上无数神纹流转，泛着金光。庞大的法阵完全堵住了整个通道，不留丝毫破绽。“东伯殿下。”灰袍度罗君主朗声道，“还请停下吧，你是走不掉的。”而一旁胖乎乎身体半透明的曲覆君主也是瞬间化作了一个半透明的球体包裹住了度罗君主，这个半透明球体足足有近千米大，无数光芒在流转，半透明球体上面隐隐能够看到曲覆君主的面孔。“咻！”高速飞来的东伯雪鹰遥遥看到这一幕，眉头微皱：“这法阵，似乎有诸多空间奥妙。”“给我破！”东伯雪鹰也懒得花费心思，直接怒刺出了手中的赤云枪。赤云枪陡然暴涨，纵横天地。以无可匹敌之势强行横扫扫荡过去，在闭关前他力量就占很大优势，而如今闭关后他力量方面优势早就达到一个匪夷所思地步。连岐海皇都是被东伯雪鹰强悍正面硬冲开的，‘时空大世界’都是被直接一枪就给毁掉了。超绝的力量配合已经颇高的境界，足以纵横无敌。“轰隆隆~~~”长枪刺入了那巨大的法阵内。法阵仿佛虚无。长枪根本没有受到任何阻碍，就扫过了法阵。“嗯？”东伯雪鹰脸色微变，“没任何阻碍？”“轰！轰！轰！”已经变得足有数千万里长的赤云枪，纵横虚空，肆意破坏，东伯雪鹰恐怖的力量下施展枪法‘毁灭’接连怒刺出了三枪，第一枪就化作了耀眼的太阳，第二枪威势更猛。第三枪更是让度罗君主、曲覆君主都大惊失色。“太强了。”曲覆君主紧张万分传音，“度罗，你真能牵制住东伯雪鹰？”“只要你能防得住，我就能牵制得住。”灰袍度罗君主也有些心中发紧，这枪法威势太恐怖了！无比耀眼的太阳碾压过来，碾压过整个法阵。法阵依旧一片虚无。没有任何阻力！“嗯？”东伯雪鹰眉头微皱，他也是艺高人胆大速度丝毫不减，就直接化作流光高速飞进了那虚空法阵中。在冲进去的刹那。场景就变了。原本的虚空法阵，变成了一望无际的空间，东伯雪鹰飞入了这一空间中。“操纵空间的法阵吗？”东伯雪鹰嘴角微微上翘。“大，大，大！！！”只见东伯雪鹰的身躯急剧变大。一时间他的身躯暴涨到了五千万里高，像东伯雪鹰如此强横的身体，刻意变大可以达到万亿里！不过因为通道直径也就一亿里。再变大就影响战斗动作了。庞大的东伯雪鹰身躯，散发开的气息浩浩荡荡，手中长枪也朝前方虚空怒劈过去。“哼，逃不掉的。”灰袍度罗君主操纵下，虚空法阵也在随之变大。依旧虚不受力。“还真有点意思，跟我玩领域？”东伯雪鹰摇头。随即体型巍峨的东伯雪鹰，体表迸发出了耀眼的无数白色光芒，每一道白色光芒都无比锋利肆意纵横。正是太皓之力！太皓之力无孔不入急剧暴涨朝四面八方弥漫扩散开去，它扩散速度太快，而且是领域一般朝四面八方扩散。几乎很快，无数的白光就扩散渗透了大半个虚空法阵。甚至都包裹住了法阵中央的曲覆君主、度罗君主，很快太皓之力就覆盖了整个虚空法阵，太皓之力虽然威势凶猛。却依旧破坏不了诡异的虚空之力。因为虚空之力仿佛不存在。“东伯殿下。”度罗君主声音响彻在法阵中的每一处，“没用的，你的力量幅散开，你依旧跳不掉。”“是吗？”东伯雪鹰确定整个虚空法阵的场景后，不顾眼前的迷幻，立即沿着一个方向高速飞行。咻！快如闪电的飞行。可随着他飞行，整个虚空法阵也在不断运转，令他周围的空间不断的挪移，飞了一个呼吸时间，实际最终还是被挪移在原处！“就仿佛一个圆！我飞来飞去，在层层叠叠虚空挪移下，竟然飞到了原点。”东伯雪鹰皱眉，他透过太皓之力很清楚这一切，可是他是被动的，因为虚空法阵是由那位度罗君主在操纵，“没想到这位度罗君主在法阵上有如此造诣。”自己飞行速度，要比兵器攻击速度、太皓之力速度要慢，度罗君主完全能够让虚空法阵跟着自己变化。像兵器、太皓之力太快，就超出了度罗君主变化范畴。甚至为了不影响限制东伯雪鹰身体，度罗君主都不敢分心去影响东伯雪鹰的兵器。“既然我飞不出去，那就只有解决法阵的操纵者了。”东伯雪鹰站在半空，手中长枪猛然挥动，他力大无穷，长近亿里的赤云枪挥舞下仅仅是略微横扫下，长枪扫荡过的距离都是眨眼就数千万里。比单纯飞行要快了不知多少。长枪横扫下，怒抽在半透明的球体上。“蓬！”球体略微凹陷，可半透明球体内部的度罗君主却依旧微笑着。“给我破。”东伯雪鹰又再度施展枪法。长枪凶猛，再度怒劈。可球体依旧只是被砸的凹陷就抗住了这一击。“东伯殿下，哈哈哈，你终究逃不掉。”一直在后面追的岐海皇也追来了。“哼。”东伯雪鹰这时候也不再管他了，他知道要离开必须解决操控虚空法阵的度罗君主，他也没想到名气不显的度罗君主竟然虚空法阵这么厉害！之前自己得到的情报中根本就没这点。“灭。”东伯雪鹰施展枪法‘毁灭’。轰轰轰！！！长枪每一次都是怒刺在半透明圆球上，当第一次怒刺时，‘曲覆君主’变成的半透明圆球就被刺入大半。跟着又是第二次刺入。汲取真神器飞刀中‘杀戮道’的部分奥妙，东伯雪鹰的毁灭枪法的奥妙也的确恐怖，都很难卸力，曲覆君主只能仗着身体特殊来硬抗。“度罗君主，这东伯雪鹰枪法太厉害。或许杀不了我，但是有可能刺穿我的身体杀了你。”曲覆君主立即传音。“什么？你保不住我？”灰袍度罗君主大急，也是暗骂这个曲覆君主真是靠不住。“岐海皇，还请和我等一起联手牵制住东伯雪鹰。”度罗君主连传音。“好。”岐海皇也不迟疑。他也冲进了虚空法阵，在虚空法阵内他不受任何阻碍影响，直奔东伯雪鹰。“给我破破破。”东伯雪鹰见岐海皇杀来，更加奋力狂攻。“哈哈哈，东伯殿下，你逃到最后还是落到我手里。”岐海皇的八条触手直接断掉，八条触手变成了八名恶魔分身。一时间岐海皇真身和八个恶魔分身几乎瞬间就扑倒了东伯雪鹰身旁。“蓬。”其中一尊恶魔分身拿出了一柄大斧。怒劈向东伯雪鹰，另一个恶魔分身则是拿出了弯刀，切向东伯雪鹰头颅……八个恶魔分身几乎同时围攻。东伯雪鹰手中枪法不停，根本不管这些恶魔分身的攻击。大斧劈在他身上，体表的黑色甲铠连一点痕迹都没留下，经过黑色甲铠的削弱后残余的力量，东伯雪鹰的身体更是连轻易就抗下了，身体都没移动丝毫！八名恶魔分身的围攻，威势狂暴凶猛。每一个比岐海皇也只是略弱些，都是近乎尊者级战力。可是四处围攻，东伯雪鹰仅仅身体肌肉震荡卸力量，脚下都没移动丝毫。更别说受伤了。“什么！”在后面蓄势的岐海皇大惊失色，“怎么可能！”八个近尊者级战力围攻。这是他岐海皇的绝招啊，纵横神界、深渊的依仗！大能者敢和他硬碰硬的并不多，可东伯雪鹰都没有施展枪法抵挡。完全靠身体硬抗，连步伐都没移动丝毫。“笑话。”东伯雪鹰冷冷看了他一眼，将岐海皇当成一个蠢货。这绝招是厉害。他东伯雪鹰也不会。就算正面搏杀自己也很难赢。可是――自己也有自己的优点。自己力大无穷速度超快外，还有一点就是防御无敌！防御才是东伯雪鹰最大的优势。“当初湖心岛毁灭军团出手，一般出动，对付的至少都是尊者级存在！就算尊者级存在，要破我这黑甲都很难很难。更别说这八个恶魔分身也只是大能者顶尖水准罢了。”东伯雪鹰根本不屑一顾，这离自己黑色甲铠所能承受的极限还差好远好远。毁灭军团的正规士兵，如果连一个尊者都不是的都能摧毁甲铠身体。那才是笑话。“轰轰轰！！！”东伯雪鹰不管岐海皇，任由岐海皇对付他，他自己则是全力以赴狂攻灰袍度罗君主，赤云枪施展枪法毁灭，每三枪都有最后一枪爆发出恐怖威能，都能够刺穿整个球体。让曲覆君主艰难包裹住度罗君主闪躲逃窜。“岐海皇，快，拦住东伯雪鹰。”度罗君主传音。岐海皇咆哮下，巨大的八条触手暴涨直接缠绕向东伯雪鹰，疯狂缠绕住，触手缠绕下束缚力量极强，也的确影响了东伯雪鹰施展枪法。“开。”东伯雪鹰双臂猛然发力。崩崩崩……一根根触手竟然直接被东伯雪鹰双臂挣的完全断掉了，当然断掉的触手又迅速飞回去，岐海皇伤势也是瞬间修复，可是他的确感到了巨大的压力：“这个东伯雪鹰实力的确也就和我相当，可是力量大的离谱，防御强的可以任我攻击。”“岐海皇！！！”度罗君主焦急万分。“我撑不住了。”曲覆君主也快疯了，曲覆君主变成的半透明的球体已经多次被整个刺穿，内部的度罗君主也是一次次险之又险避开。而这一次东伯雪鹰长枪再度撕裂了曲覆君主的身体，令他半透明的身体分裂成两半，其中有一半包裹住度罗君主在逃。轰！东伯雪鹰出枪太快了，汹涌的长枪连绵不绝，一次次躲开，面对如此快的枪法，终究会失手躲不掉的。“噗。”长枪再度贯穿半透明的身体，也同时刺入了灰袍度罗君主的身体，长枪中蕴含的毁灭之意几乎瞬间就摧毁了度罗君主的身体，令其化为齑粉。显然在身体保命方面他是远不如曲覆君主的。曲覆君主东伯雪鹰也只能撕裂他的身体，无法真正毁灭。“不！”度罗君主意识瞬间陷入黑暗，身体湮灭。虚空法阵也直接消散。东伯雪鹰眼前的场景再度变得清晰，曲折幽深的通道再度出现。“不陪你们玩了。”东伯雪鹰手持长枪高速飞行，那还要阻拦的恶魔分身，被东伯雪鹰长枪直接抽的一旁去，他高速飞行下迅速远去。岐海皇悬浮在半空中遥遥看着，没有再追杀：“这东伯雪鹰实力虽和我相当，但是他的防御也太夸张了。”“以一敌三，还杀了度罗？”那半透明球体也变成了胖乎乎的曲覆君主，曲覆君主也震撼看着远去的东伯雪鹰身影，“这一战消息传出去，这位东伯雪鹰定是要让整个黑暗深渊神界都震撼了，在尊者级以下，又出了一位了不得的存在！”消息是瞒不住的。其他深渊君主们透过因果感应，就能发现岐海皇等三位君主在围着东伯雪鹰，可很快，度罗君主那一分身消失了！东伯雪鹰竟然又逃了，岐海皇等两位都没再追。“岐海皇，怎么了？你们三个对付这位东伯殿下，都让他逃了？”“曲覆君主，你们三对一，还被东伯雪鹰给杀了一个？”一个个来询问。“对。”曲覆君主还好声好气回答，“东伯殿下的实力，不亚于岐海皇，在近身搏杀中他优势更大，以后遇到东伯殿下你们还是早早就避开，别去送死了。”“哼！对，我们三对一都被他杀了一个。”岐海皇脾气就不好了，冷漠传音，“有本事，你们试试看！”……以一敌三。要知道任何一个大能者都不能小瞧，因为大能者超脱后寿命无限，都会花费心思钻研一方面，都有些自己的特殊手段！有的擅长法阵，有的擅长巫毒，有的擅长幻术……总之，各有各的擅长，三个大能者联手，彼此配合好，实力可以产生质的蜕变。就像曲覆君主、度罗君主这两个联手就一时间牵制住了东伯雪鹰，还是东伯雪鹰攻击太狂猛最终杀了度罗破了法阵！如果不是钻研过真神器飞刀中的‘杀戮道’，令枪法秘技‘毁灭’威力大大提升，怕还破不开曲覆君主的身体，那样的话，恐怕真的要被一直困住！至于岐海皇，东伯雪鹰也是靠恐怖的防御硬撑着。所以――能以一敌三，特别其中还有岐海皇，这非常难！任何一个大能者都明白要以一敌三还杀死度罗君主，绝对没有任何侥幸。“这么厉害？”“我们去不是送死？”“算了算了。”三首神山内的其他深渊君主们一个个放弃了。他们没有任何信心，唯有逻魔主还在追逐东伯雪鹰。******大能者彼此一对多，还能击杀一个，这种事情极少发生。每一次发生都会传遍神界和深渊。这一次也是如此！大能者中消息迅速传开，个个都咋舌。“这位东伯殿下成了四重天界神，就这么厉害？”“历史上一些逆天的四重天界神一般也没这么夸张吧，以一敌三？其中可是还有岐海皇的！”“太厉害了。”个个心颤。东伯雪鹰毕竟是这一宇宙纪元中仅有的两名毁灭军团成员之一，另一个是庞依。在血刃神廷殷石别院，东伯雪鹰的洞府内，余靖秋正在和女儿东伯青瑶谈论着修行之道。至于儿子东伯玉因为一直卡在瓶颈未曾突破，所以早出去闯荡去了。“女儿，女儿啊。”摩雪国主连过来，满脸惊喜色。“父亲，怎么了？”余靖秋有些惊讶。“我这女婿了不得，了不得啊！”摩雪国主赞叹道。“哦？”余靖秋、东伯青瑶都疑惑不解。“你们听我来给你们细说。”摩雪国主激动无比，他一辈子都没这么风光过，他这女婿如今就到了这一地步。……呼。东伯雪鹰穿行在恶魔漩涡内，在漩涡席卷下一次次穿梭时空。穿梭时空也是不规律的，不过他还是感应着‘逻魔主’的位置！虽然刚刚经历了一战，可东伯雪鹰依旧有自知之明。“我和岐海皇，他奈何不了我。我也奈何不了他。”东伯雪鹰明白这点，“逻魔主就不同了！逻魔主估摸着是整个神界深渊中尊者级以下最厉害的一个，曾经都和尊者正面硬拼过，他最擅长力量。估计力量还在我之上。他的杀招我也破解不了。”逻魔主最出名的就是力量！在很久很久以前，他曾在月亮星上以一敌八，恐怖的力量横扫了八位联手的大能者。两位毙命，六位逃窜！他曾不止一次和尊者级正面搏杀，而后逃窜离去。“其他几位似乎都不敢追杀了？”东伯雪鹰嘴角微微上翘，“也好。”仅仅避开一个逻魔主就轻松多了。“真没想到一转眼我竟然像传说中的一些存在，能够以一敌多，还杀了一位大能者。”东伯雪鹰感慨，“不知不觉就到了这样的层次，不过接下来想要再进一步就难了。”以后实力提升会很慢。毕竟作为一品真意超凡，一气呵成修炼到四重天界神，这是他实力暴涨最快阶段！历史上的一品真意超凡几乎都是如此，当然东伯雪鹰在他们中都算是佼佼者，毕竟他是破了最快成三重天界神记录的。“没其他路，厚积薄发。”东伯雪鹰很明白这点，只有扎扎实实的修行，积累够浑厚自然会自然而然就突破掌握完整的天地规则！超脱于时光长河，真正永恒，如今的他在时光长河中虽然是很强大的生命，却依旧没能脱离束缚。咻！在三首神山内，仅仅只有逻魔主在追逐，东伯雪鹰很轻松的又回到了祁水世界。祁水世界内，依旧汪洋一片。东伯雪鹰高速飞行直接扎入了水中，穿过砂砾大地，很快就抵达了砂砾大地的最底部，站在了那暗红色厚膜上。体表直接飞出太皓之力，汹涌的太皓之力直接撕裂开暗红色厚膜钻入深处将藏匿好的储物宝物给收了回来。从储物宝物内取出血魔卷上卷原本。“绝学上卷？”东伯雪鹰看着手中这一本书籍，书籍就仿佛滔天血海侵袭东伯雪鹰的本尊神心，邪恶血腥气息也弥漫开来。“也不知道是谁创造的这绝学，似乎极邪恶。”东伯雪鹰翻手收了起来。“本来没打算带着这原本出去的。”东伯雪鹰微微一笑，“只是没想到那两块残片结合成的符牌有那般功用。”就算如今实力，东伯雪鹰也没把握在白君王面前保住性命。本来没打算带宝贝出去。一旦被杀，这血魔卷不就被白君王得到了？不过――那一块符牌，却有极为特殊之处。虽然让东伯雪鹰很忌惮，可至少，有了离开黑暗深渊的把握。“希望别用到它。”东伯雪鹰暗暗道。“走。”咻。收了血魔卷后，东伯雪鹰立即破空飞去。他离开祁水世界后，一路前行！他早从火铖尊者那边得到了三首神山一些最基本的情报，所以在三首神山内刻意保持和逻魔主的距离，绕了一大圈，终于抵达了三首神山的其中一个巨大的恶魔头颅出口。“终于要出来了，外面就是白君王吧。”东伯雪鹰看着前方，前方是恶魔头颅的血盆大口出口，透过巨大的出口都能看到外面的天空白云了。**星期一，兄弟姐妹们，投推荐票支持下番茄吧，写小说也是需要读者的支持鼓励的，你们的支持，会让我充满动力的~~~~东伯雪鹰化作一道流光从恶魔头颅的血盆大口中飞出。“出来了。”飞出三首神山，东伯雪鹰立即感觉到身上一轻，对周围世界之力也能操纵了，也能穿梭时空了，在三首神山内被完全压制，连赶路都只能慢慢飞。“哼！”一道冷哼声忽然传来。东伯雪鹰连转头看去便看到了半空中的一名银白甲铠俊美男子，这俊美青年面容冷漠，眼中也有着冷意。就仿佛看着蝼蚁！白君王在整个黑暗深渊都是出了名的嗜杀，他的嗜杀能够让那些从出生就在厮杀中成长起来的恶魔们都恐惧，可想而知是何等心狠手辣疯狂！都说恶魔恐怖！白君王，就是恶魔中的恶魔！“白君……”东伯雪鹰刚开口。“哗。”白君王腰间有一柄剑，瞬间拔剑出鞘，也没有说什么，直接一剑劈来。周围世界完全凝固，让东伯雪鹰也来不及闪躲。剑光美轮美奂。划过长空，仿佛天空中的一弯彩虹。好美！跟着这剑光就已经落在身上，东伯雪鹰都来不及有任何防守招式。白君王腰间的那一柄剑是真神器！他施展的剑法也超越了普通真神，这一剑完全凌驾在天地规则之上！在剑光落在身上的刹那，东伯雪鹰才明白自身和对方巨大的差距。轰！东伯雪鹰直接被劈的倒飞开去，撞击在后方的三首神山巨大的恶魔头颅的面孔上，还翻滚了两个跟头，东伯雪鹰才立即抓着三首神山的岩石站稳。体内血液在沸腾，喉咙中有些甜，东伯雪鹰看了看胸前被剑劈中的位置，上面已经有了一条线状的裂痕。“一剑能够让甲铠受损？按照《灭极玄身》中描述，尊者级存在也很难杀死我的。只有其中最顶尖的佼佼者才能做到。白君王随意一剑就伤了我，看来，以湖心岛时代的划分，也算是尊者级中的顶尖存在了。”东伯雪鹰做出判断。他抬头，看着远处的银白甲铠俊美男子，“可没想到二话不说就动手，有些麻烦了，难道真的要动用那符牌？”符牌很特殊，有帮助同时也是大麻烦，东伯雪鹰不到最后时刻也不愿动用。“不愧是诸多宇宙纪元第一强者创造出的毁灭军团。一个士兵护身手段就这么厉害。”白君王站在半空轻声说着，他的确很惊讶，他是谁？他是连主宰都不惧，自由自在，统领整个深渊前五十层世界的白君王！他开辟的道，就是杀戮之道，他一剑竟然没能杀死一个四重天界神？“能受我一剑不死，倒有资格陪我喝上几杯。”白君王淡然道。“喝上几杯？”东伯雪鹰略微一愣。“怎么，不想喝酒？想死？”白君王看着他。东伯雪鹰连道：“哪有主动想死的。更何况白君王能够请我喝酒，我高兴还来不及。”二人立即朝上方飞去。飞到了高空中云层上，云层上有云桌、云椅，还有一名少女站在那。少女俏丽。不过东伯雪鹰看得出来应该并非真正生命。“坐。”白君王先坐下，吩咐道。东伯雪鹰也坐了下来。旁边俏丽少女则是帮忙倒酒。“毁灭军团的绝学真是厉害。”白君王坐在那，感叹道，“不愧是被称之为诸多纪元中防御最强的绝学。你也很不错，竟然能够通过毁灭军团的考验。”“侥幸。”东伯雪鹰道。“成功就是实力，没有侥幸。”白君王微微一笑。端起酒杯，“来，先喝一杯。”东伯雪鹰当即举起酒杯陪喝酒。白君王笑着道：“有资格陪我喝酒的不多，你算一个。”“如果我刚才接不住那一剑，应该死了吧？”东伯雪鹰说道。“连我随手一剑都接不住的蝼蚁，哪有资格和我坐在一起？”白君王看着东伯雪鹰，“杀了你，你身上如果没带血魔卷，派人慢慢搜祁水世界即可！你知道的，便是百亿年千亿年对我而言也不算什么。”东伯雪鹰点头。这个白君王没杀自己，反而和自己坐下来谈。一方面的确是自己实力赢得了机会，因为自己防御极强，不是白君王能随手捏死的蝼蚁。另一方面恐怕白君王也认为东伯雪鹰随身携带血魔卷可能性不高，更大可能是藏在祁水世界，说来容易，真的要慢慢找，耗费千亿年也很正常。两方面原因，让白君王愿意坐下谈！“呼！”远处忽然两道身影出现。两道身影穿过空间，很快来到了云层上，坐在那的东伯雪鹰、白君王都看了过去。正是一名体型巍峨的六臂恶魔，单手抓着嚎魔教主走了过来。嚎魔教主就仿佛一只小鸡，被抓着毫无还手之力。“君王，他的分身被灭，这是他的本尊。”六臂恶魔随手扔出了嚎魔教主，嚎魔教主落下来后连一咕噜站了起来，虽然本尊神心被封禁，可他一样能够凌空飞行。嚎魔教主满心惊恐看向旁边。旁边坐在那的，一个是东伯雪鹰，另一个银甲俊美男子正是传说中的白君王！黑暗深渊前五十层世界无比漫长的历史上几乎一直都是白君王在统治！“君王，君王。”嚎魔教主连跪伏下来求饶，“东伯殿下东伯殿下，饶命饶命。”“我听说你这次来黑暗深渊，是为了救你好友池丘白？”白君王随意道。东伯雪鹰暗暗惊讶对方了解的详细程度，当即点头：“对。”“可惜啊，你这好友被他用来修炼了秘术，应该就是修炼血魔卷了。”白君王看向一旁跪伏求饶的嚎魔教主，随手一点，一点血色煞气凭空出现笼罩在嚎魔教主身上，嚎魔教主立即眼睛瞪得滚圆露出惊恐色，跟着身体哗的就完全分解化作虚无。东伯雪鹰立即发现，透过因果已经找不到嚎魔教主了！显然本尊分身尽皆死，真的完全死了。“这是我和你谈判的一点诚意。”白君王说道。东伯雪鹰轻轻点头，他当初看到池丘白陷入癫狂充满怨恨的冤魂时，就决定有机会定要杀死嚎魔教主了，白君王不杀，他将来也会杀！白君王轻轻喝了一杯酒，说道：“我也不求你的血魔卷上卷原本，只要让我和寂灭分别接受一次传承即可，作为回报，寂灭那边的血魔卷下卷原本也会让你接受一次传承。并且我会安然送你离开黑暗深渊！”“好。”东伯雪鹰也没有犹豫。“那我就让寂灭来了。”白君王点头，当即透过因果传音给在第一百九十九层深渊世界的那位，“寂灭，过来吧。”云层之上。东伯雪鹰和白君王喝着酒，等待着寂灭大帝的到来。“东伯兄弟。”火铖尊者传讯过来，“听说你一对三，还杀了一个大能者，不错啊。”“杀的只是分身而已。”东伯雪鹰连传讯。“这也很厉害了！对了，你得小心白君王，这个老家伙心狠手辣，什么都做得出来。”火铖尊者传讯提醒道。东伯雪鹰看着坐在对面悠然品酒的白君王，不由无奈传讯：“我现在就在白君王对面！正在陪他喝酒，而且等一会儿寂灭大帝也会过来，商谈血魔卷的事。”“就在他对面？你竟然和这个冷酷家伙坐在一起，呜……寂灭也过来？如果寂灭也过来的话，那么白君王所说的话还是值得相信的。因为寂灭只要说出去的话，死都会遵守！而白君王的话，十句你只能相信一句，因为他说翻脸就翻脸。”火铖尊者传讯。东伯雪鹰一愣。说翻脸就翻脸？十句只能相信一句？堂堂白君王，竟然是这样的？幸好寂灭大帝也掺和进来，这次商谈倒是应该不会有诈。“没想到东伯兄弟你不知不觉就这么强了，你也应该知道些秘辛了。我不告诉你，估计你师尊也会很快告诉你。”火铖尊者紧跟着就传递了大量讯息过来，“这些都是我们浩瀚宇宙，神界、深渊中的所有强者的情报。不管是名气极大，还是低调隐居的，只要我知道的都记录在这。你好好看看，知道他们的实力和脾性，才知道怎么应对。”东伯雪鹰本尊神心何等强，几乎一瞬间便将大量情报记下。“原来……”过去东伯雪鹰了解的，都是些大能者。对尊者们了解极少！而火铖尊者则整个神界深渊都极为古老的一位尊者，他知道的秘辛就太多了。“神界和深渊。主宰以下，实力第一为青君！实力第二为寂灭大帝，他们俩的实力毫无争议。紧跟着就是白君王、竹山府主、苦行者、炼狱大统领、北玄宫主、火铖尊者等几位实力都相当。”东伯雪鹰看着详细记载，心中也了然。尊者可分三个层次。第一层次，能和主宰掰掰手腕的，青君和寂灭大帝。第二层次，就是顶尖尊者，白君王、火铖尊者、竹山府主等一个个都是这个级别。在很久以前‘庞依’也是这个级别，只是如今的庞依已经难以测度了。第三层次，就是普通尊者。像毁灭君主、魔鸢尊者等等，大多数尊者都是这一层次。当然因为各自行走的道不一样，所以表现出来的实力也不一样。有些极为擅长遁逃，有主宰都难以杀死！有些攻击超强，攻击力都能达到主宰层次，可其他方面缺陷却很明显！比如‘苦行者’。有些狡猾毒辣嗜杀的，如白君王！……“修行之路，也要争机缘！别看神界深渊看似平静，实际上为了修行机缘。主宰们彼此都会不顾一切。尊者们真正疯狂起来，同样说杀就杀！不过还好，大家的追求都不一样，顶尖尊者们都想要成为主宰。和大能者们一般不会有矛盾。”火铖尊者传讯道。东伯雪鹰明白这点。就像大能者们想要得到真神器、绝学等等。可对顶尖尊者们而言，都走出自己道了！真神器也不缺，绝学也有，根本不会和大能者争。所以争斗。一般都是同层次在争！就像血刃神帝和时空岛主、万神殿主、血腥主宰、炼狱主宰他们进行争斗。“不过偶尔牵扯到一些重宝。还是会导致尊者和大能者之间的搏杀。像绝学原本，正常情况下大能者是没有资格掌握的。”火铖尊者传讯，“所以才会引起这么大麻烦。不过现在白君王这个狡猾的老家伙。应该是猜测你将血魔卷藏起来了，所以才和你交易。”“嗯。”东伯雪鹰也明白。绝学原本。那是可以一次次传授的，的确大能者一般是没资格得到！东伯雪鹰因为实力本身近乎尊者级，防御又超强。最重要的是白君王他们都认为……血魔卷应该是藏在祁水世界。要翻遍整个祁水世界太难太难了。还是宁愿做交易。……东伯雪鹰和白君王喝酒，白君王寡言少语，东伯雪鹰则是传讯和火铖尊者聊着，过了片刻。轰！远处时空出现波动。一道身影出现了。东伯雪鹰感应到那气息便心中一紧，转头看去，那是一名有着两根黑色弯角的雄壮男子，全身裸露出的皮肤上都有着龙纹盘踞，仿佛一条条龙缠绕在身上，他踏着虚空走过来，就好像一座广阔的世界压迫过来，那种压迫感让东伯雪鹰不由屏息。“他就是寂灭大帝？”东伯雪鹰是第一次亲眼观看这位存在。他紫色的眸子中有着雷霆涌动。他的气息让这一层深渊世界都在震颤，他双眸看过来，白君王都微微瞳孔一缩，而东伯雪鹰更是感到恐怖意志冲击而来，一时间他对周围的感应都模糊了，本尊神心都有些震颤，却再也难辨周围，变成了一个‘瞎子’，不过东伯雪鹰还坐的很稳。“嗯？”寂灭大帝看着东伯雪鹰，嘴角微微上翘，“有点意思，竟然没跪伏下来？”要知道。一般的大能者，甚至都承受不了他的意志压迫都跪伏下来。东伯雪鹰虽然受到冲击也强，可他本尊神心通明，意志非凡还能维持冷静。“寂灭。”白君王站了起来。寂灭大帝也收了气息，一迈步已经出现在了云桌旁，东伯雪鹰这才恢复对周围的感应，也看到了身旁的寂灭大帝，还是起身相迎。实力不如人也没什么好说的，不过自己还年轻，将来自己自然会更强。“哈哈哈，不错嘛，竟然在我面前没跪伏下来，四重天有这样的实力，不错，很不错。”寂灭大帝哈哈笑道。“毁灭军团成员，我们这一宇宙纪元除了庞依就他了，能差吗？”白君王一笑，“你竟然妄图让毁灭军团成员跪伏。”“东伯雪鹰，交易后，白老鬼会送你安然离开。”寂灭大帝道，“你放心，他不会骗你。”白君王听到‘白老鬼’的称呼眉头微皱，但是还是忍住了。“我相信两位。”东伯雪鹰说道。“这一次交易你应该很清楚明白。”寂灭大帝说道，“我会让你们俩都接受一次血魔卷下卷的传承，东伯雪鹰你的血魔卷上卷，我和白老鬼也都学一次。不过，白老鬼……这次交易中，你的付出最少啊。”白君王微微一笑：“东伯雪鹰要救一位好友，他好友已死，我会帮他从时光长河中复活。”东伯雪鹰当即道：“谢白君王。”池丘白只是一个超凡。复活一个超凡，还是很轻松的！如果池丘白是界神，白君王绝对不会这么随口承诺。“应该的，交易么，得公平。”白君王一笑，“东伯雪鹰，你现在就去祁水世界，取出血魔卷上卷原本吧。”“去吧，尽快将血魔卷上卷原本取来。”寂灭大帝坐在那瞥了眼白君王，“你尽管放心，我在这，白老鬼不会耍诈。如果以后单独和他交易，你可得小心警惕些。”白君王哈哈一笑：“寂灭，你可别坏我名声。”说完后白君王有些疑惑看了眼东伯雪鹰。怎么还没行动？东伯雪鹰非常自然的坐在那，一翻手，手中便出现了一本血色书籍，书籍散发着无尽血腥邪恶气息，整个书籍就仿佛无尽的血海：“这绝学原本我刚好就带在身上，就无需在去祁水世界来回折腾了。”“你带在身上？”白君王吃惊。“竟然带在身上？”寂灭大帝也有些意外。他们都认为这位东伯雪鹰九成九都会将血魔卷上卷原本藏匿起来的，藏起来，那么主动权就在东伯雪鹰这。即便杀了他，也得不到绝学原本。可是东伯雪鹰竟然随身带着！是愚蠢自大？还是自信？“我都有些后悔，后悔刚才没全力出手杀了你呢。杀了你，原本就落在我手了。”白君王摇头感叹，“佩服佩服，竟有如此胆色，把我都骗过了。”东伯雪鹰一笑没辩解。如果不是意外得到那块符牌，自己的确不可能随身带着这绝学原本。“哈哈，也好。”寂灭大帝则是微笑点头，一挥手，一本黑色书籍出现了，黑色书籍的气息同样血腥邪恶，且更加浓郁。两本书籍，气息同出一源。下卷要更为深邃内敛些。“都分别学了吧。”寂灭大帝毫不犹豫就直接开始一丝力量感应向血魔卷上卷原本。开始接受传承。……东伯雪鹰、白君王、寂灭大帝他们三个分别依次学了。“呼~~~”东伯雪鹰是第一次学这血魔卷，一次性将上下卷尽皆学了。如今他本尊神心更强，学习也更快。“魔祖所创，这个魔祖是谁，似乎很厉害。”东伯雪鹰默默道，“血魔卷。是他的六大传承之一？”血魔卷是一门非常邪恶的绝学，要修炼首先就得将身体进行转化，转化有两种方式，一种是纯粹靠自身，对悟性和毅力要求极高，修炼起来极为痛苦。另一种则是靠无数鬼魂辅助，难度要低上十倍。如果靠鬼魂，越是往后越是需要吞噬灵魂，越往后越难走。真神以下还算容易，可真神往上这一门绝学几乎无望大成。而纯粹靠自身，才算大道。法门虽邪恶。可自身力量却纯粹！如果能将《血魔卷》大成，生命形态完全改变，主宰都无法斩杀，身上散发的气息都不亚于邪恶巫毒。恐怕实力将直逼青君、寂灭大帝！“寂灭，怎么样？值得借鉴吧？”白君王一脸笑容，显然颇为开心。“借鉴？”寂灭大帝嗤笑。“魔祖这一门传承走的是身体改造之路，最终连生命形态都完全改变。如果真的全身心走这一条路，那才是走歪了路！你要知道，当初的魔祖有六大化身，这也仅仅是其中一个化身创出的传承，六大化身也就是六大传承！而魔祖本尊本尊却是包容一切的，更何况我自创的绝学。就比《血魔卷》更强！”寂灭大帝话语中有着绝对自信。在得到完整血魔卷，寂灭大帝了解后便不屑一顾。“是是是，寂灭你说的对，你可是我们深渊最接近主宰的。”白君王赞叹道，“我是没法和你比。我很有自知之明，能够再跨出一步成主宰我就很满足了，这血魔卷对我还是很有用途的。”寂灭大帝看了看白君王。白君王的话，十句只能相信一句。他说成主宰就满足？怎么可能！“这老家伙。”寂灭大帝暗暗冷笑，能让他警惕重视的尊者并不多，在整个黑暗深渊也就只有两位！一个是炼狱大统领，一个就是白君王。炼狱大统领非常了不得，已经让寂灭大帝吃过两次亏！不过这二者比较起来，寂灭大帝更警惕白君王。炼狱大统领，表面上没投靠主宰！可实际上他和深渊三大主宰之一的‘炼狱主宰’关系匪浅白君王不一样。他是真的没有任何靠山！却一直屹立不倒。“厉害，这血魔卷真是厉害，真是比预料的要好太多。”白君王心中却是狂喜，这次际遇比他预料的要好的多，“没想到啊没想到，血魔卷竟然和我自己开辟的道，几乎同出一源！”“东伯雪鹰，都学了？”寂灭大帝问道。“已经学完。”东伯雪鹰道。“白老鬼，从时光长河复活超凡吧。”寂灭大帝说道。白君王收获极大，看东伯雪鹰也颇为顺眼，也微笑道：“这是当然，我说过要帮忙复活的。”说着他起身，东伯雪鹰和寂灭大帝也都起身，他们三人都看向远处的半空。嗡~~~~操纵时空。前方原本是普通的云雾缭绕，可忽然就仿佛剥开了橘子皮露出了里面的橘子肉一样！这一层空间变得模糊，露出了更深层次的一条浩浩荡荡的长河！这条长河奔腾汹涌，它遍布整个浩瀚宇宙，奔腾在神界、深渊乃至物质界。每一个生命。上至四重天界神，下至都没什么智慧的蝼蚁，在时光长河中他们都在沉沦。这条时光长河和浩瀚宇宙仿佛不在一个层面。就像――两层楼，神界、深渊、物质界是在同一层。而时光长河是在更深处的一层！时光长河记录下了每一个沉沦着生命的一切，从出生到死亡，只要未成超脱，都有记录。“真是难受。”东伯雪鹰也看到了自己，自己也在其中，体型庞大气息也强大。是浩瀚河流其中一段最庞大的身体！毕竟时光长河中沉沦的最强的也就四重天，而四重天界神中很难有比东伯雪鹰更强的，也就竹山府主。可竹山府主毕竟和他不在同一段河流。这段河流内。那巍峨身影庞大无比，周围也有无数沉沦的生命，亿万个环绕在东伯雪鹰周围。“东伯雪鹰。”在时光长河旁边的虚空岸边，有着两道身影，正是白君王和寂灭大帝。他们俩已经超脱，离开了河流，上了岸。站在岸边，白君王、寂灭大帝他们俩都看着河流中的无数生命，也看着东伯雪鹰。“你和池丘白认识，你查看你过去的时空，找到他。”白君王问道。“好。”东伯雪鹰掌握完整时空之道，即便在时光长河内也能够观看其他沉沦的生命，也能观看自己！自己后面有一片影子，影子层层叠叠正是自己从出生到如今的无数记录，其中就有自己和池丘白认识的记录。时光长河浩瀚且深不可测。影子深入河流深处，甚至彼此影子还有些交汇混杂，在这些交汇的影子中，东伯雪鹰看到了无数熟悉的生命，有活着也有死去的，连项庞云、司良红、铜叔、程灵淑等一个个也都清晰看到。他们的生命都相对短暂，在时光长河中非常不起眼，和东伯雪鹰的身躯相比，他们仅仅仿佛小蝌蚪一样。“待得将来超脱，我也定将铜叔你们复活。”东伯雪鹰暗道，“让你们也能够有一段更精彩的生活。”不过可以预见的是。就算将来复活，他们中大多数恐怕都很难成神！成界神的可能性更是极低极低，那么寿命也会很短，一般都是活到本尊神心溃散而死，本尊神心溃散而死是没法再复活的！因为一复活，本尊神心会再度溃散。“白君王，若是可以的话，能否将我好友的妻子也复活？”东伯雪鹰开口道，他很清楚池丘白和挚爱的感情，“他妻子也是一超凡，很弱的超凡。”“哈哈哈……好，便一并复活了。”白君王站在旁边虚空岸边笑着答应，一是血魔卷对他帮助极大让他心情极好，另一方面也是复活一个弱小超凡的确很轻松。若是复活神灵他恐怕就会犹豫一二了。“就是这两位。”东伯雪鹰庞大身体轻轻一指。操纵时空力量裹住了池丘白，也裹住了另一个女子。那女子和池丘白的交汇极多。池丘白是在最终疯狂中，因为东伯雪鹰击杀了嚎魔教主，池丘白之前一生才算结束。而那女子则是被鞭子给最终抽的消散的。可东伯雪鹰也仅仅只能做到这一地步，他无法让他们俩复活。“交给我。”白君王自信无比。他站在虚空岸边，伸出了手。手臂暴涨一直伸入了虚空河流中。仅仅一只手掌就轻易抓住了池丘白和那女子，跟着强行移动他们俩的位置，将他们移动到了了时光河流的最表面。“哗哗哗。”这是一条时光河流。不同的深度，代表着不同的时光。越是河流深处代表时光越是久远！而河流最表层就代表着现在！在白君王的右手保护下，池丘白和妻子被强行挪移到了河流表面，这挪移的过程。整个河流也产生了阻力！时光长河的神秘力量浩瀚无比，幸好，池丘白和妻子体型都很小，都仿佛小蝌蚪一样，将他们挪移到河流表面产生的阻力也是极小的。白君王还是比较轻松的。当挪移到河流表面的刹那，代表他们俩也活到了如今这个时间。“这是在干什么？”远处还有体型比池丘白他们大上万倍不止，却只有东伯雪鹰约莫千分之一小的身影抬头看着，他看到了虚空岸边的白君王和寂灭大帝，也看到了白君王伸手进入时光长河在捞其中的生命。“在复活生命吗？”这位二重天界神刚刚悟出时空神心。能够查看时光长河，便看到了这一幕。岸边的寂灭大帝有所感应，朝这看了一眼。吓得那二重天界神立即放弃查看，意识离开时光长河，他的身影再度变得浑浑噩噩。……半空中。东伯雪鹰、白君王、寂灭大帝的身旁出现了两个身影，两个身影在凝实，分别是雪白衣袍男子和一名黑衣女子，不过都只是灵魂体！雪白衣袍男子还能保持冷静。可黑衣女子却面孔扭曲，整个灵魂体都在震颤。“嗯？”白君王微微皱眉。因为是他拯救，所以这两个生命被挪移在他真身旁边。“似乎受不了记忆？”白君王立即力量渗透进黑衣女子体内，轻易翻看了黑衣女子记忆，强行将最后面一段被折磨的记忆完全封印住。操纵一个弱小超凡的灵魂……对于高高在上的白君王而言简直太轻松了。封印了最后一段记忆后，黑衣女子也恢复了平静。“嗯？”池丘白、女子‘武希’都睁开眼恢复清醒，他们都看到了彼此。“小希？”池丘白惊喜万分。“丘白。”黑衣女子也难以置信满是激动。他们俩最后的记忆也不同。池丘白清楚记得之前被一位叫‘嚎魔教主’的深渊君主用来修炼秘术了，经历了恐怖的折磨他依旧未曾消散。只是后来就没记忆了。黑衣女子则是记得自己一直被折磨，池丘白也在被折磨，至于后面她就不知道了，后面其实就是无穷无尽的被折磨刑罚。这一段被暂时封印了。“我不是已经……”黑衣女子看向四周。池丘白也看向旁边。他们俩跟着就是一惊，因为他们旁边就是白君王、寂灭大帝、东伯雪鹰，在初次看到这三位时……池丘白他们只感觉到三股浩瀚难以窥伺的气息在那，生命层次差的太大太大，幸好寂灭大帝他们个个都完全收敛了，否则稍微一丝气息冲击，就足以灭杀他们了。紧跟着池丘白看清楚了，这三大浩瀚气息中有一位是他认识的。“雪鹰？”池丘白惊讶，在他记忆中最终战争时的东伯雪鹰虽然也很厉害，但是远远无法和眼前相比！眼前的东伯雪鹰给他的感觉，已经远远超过大魔神，也超过了那位地位极高的深渊君主‘嚎魔教主’。“东伯雪鹰，他们俩我已经从时光长河中复活。”白君王微笑道，“你我交易也算差不多了，等会儿我会送你离开黑暗深渊。”“麻烦白君王了。”东伯雪鹰道。“他们俩重塑肉身就无需我出手了吧？哈哈，我若是出手，恐怕就是黑暗深渊力量汇聚凝聚他们肉身了，对你们物质界的生命，恐怕不太喜欢黑暗深渊的力量。”白君王道。“这点交给我。”东伯雪鹰道，重塑肉身还是很简单的。“对了，那个女子意志相对要弱，她经历的折磨记忆她自己都有些扛不住。所以我暂时封印她的部分记忆。随着时间，这部分记忆会逐渐恢复，有一个逐渐接受过程，对她影响就小多了。”白君王说了下，别看白君王狡诈狠辣，可该做事时还是尽量做圆满的。东伯雪鹰点头。旁边的池丘白和黑衣女子也听到了。“长风，嫂子。”东伯雪鹰看向池丘白和黑衣女子，笑道，“我带你们先离开黑暗深渊，其他事等去神界再慢慢说。”“好。”池丘白点头，眼中有着一丝感激，他看向身旁妻子轻轻拥抱住。抱住心爱之人，是他多少年一直梦寐以求的，终于做到了。黑衣女子也疑惑眼前东伯雪鹰的身份，因为她并不认识，只是在旁边她也听明白了，她和丘白能够从时光长河中被复活，就是因为这个东伯雪鹰。感受到旁边池丘白拥抱自己，黑衣女子也微微一笑，满心甜蜜，这也是她一直渴求的。“白老鬼，你送他们离开，交易结束，我也走了。”寂灭大帝说道。“这次也谢谢寂灭大帝了。”东伯雪鹰当即感谢道。没寂灭大帝掺和，东伯雪鹰也不敢相信白君王。“哈哈哈……”寂灭大帝笑了笑，瞥了眼白君王，随即转头一迈步便进入时空通道消失不见。白君王看了眼东伯雪鹰懒得多说。他也知道自己名声不太好。“走吧。”白君王喝道。“走。”东伯雪鹰一挥手，将池丘白夫妇二人收入洞天法宝内，跟着随同白君王一起直接进入时空通道踏上返程之路。有白君王陪同护送，返程之路自然安全的多，其实东伯雪鹰如今的实力，只要不是尊者级存在出手，也的确没什么能威胁到他的。就算是那位‘逻魔主’，东伯雪鹰估摸着也最多压制自己罢了。呼呼。终于穿过了黑暗深渊最表层，穿过模糊的一片黑暗，沿着时空通道继续穿行着，穿行过程中东伯雪鹰都感觉到那股高高在上的代表毁灭黑暗杀戮的‘黑暗深渊意志’终于退去。待得从时空通道中走出，已经是一片虚空了，乃是神界的范围了。“东伯雪鹰。”白君王走出时空通道，站在虚空中，嘴角微微上翘，“这次你能够从我的地盘带走血魔卷上卷原本。是真的很不错。不过你也别太得意了，你还是好好的修行，尽早能够从时光长河中超脱。如果超脱不了，也就百亿年寿命罢了，一个无法超脱的可怜小家伙从我这带走绝学原本，那可将是我的耻辱。”“这点就无需君王操心了。”东伯雪鹰淡然道。毁灭军团的那位统领大人就是四重天界神。可是和东伯雪鹰念叨过多次‘境界才是根本’。东伯雪鹰自身也明白这点，不超脱，一切成空。“君王，我们就此告别吧。”东伯雪鹰说道，白君王点头转头便离去再度回归黑暗深渊，而东伯雪鹰面前则出现了一艘星域飞舟，踏上了星域飞舟开始穿梭时空。******站在星域飞舟甲板上的，正是东伯雪鹰、池丘白以及黑衣女子武希，他们二人如今都重塑了身躯。重塑肉身对东伯雪鹰而言的确是举手之劳。“真没想到，我池丘白还有这一天。”池丘白站在舟头，看着周围流光溢彩的时空通道，“竟然恢复了肉身，还来到神界，还有小希。”“丘白。”黑衣女子也微笑着。东伯雪鹰很开心看到这幕。实在是长风他过去一直生活在折磨中，最后更是被达尔豪刑罚折磨多年，又被嚎魔教主修炼血魔卷被折磨的充满怨气。之前的一辈子……长风过的太憋屈。甚至他的挚爱‘武希’也是被达尔豪用刑罚折磨死，同样也悲剧。现在能改变一切。东伯雪鹰也为池丘白感到开心。“雪鹰，此恩我记在心。”池丘白说道，“只是恐怕以你如今实力地位，我怕都难以报恩了。”“说这些干什么，长风，你们夫妻现在打算去哪？是去夏族世界？还是在神界？”东伯雪鹰问道。“夏族世界中也有红石山世界，红石山世界你们想要进去也是轻而易举。”“去夏族世界吧。”池丘白看向身侧妻子，“我和小希都离开家乡太久太久了。”黑衣女子也微微一笑。“好。”东伯雪鹰点头。星域飞舟速度颇为快，待得抵达目的地后，东伯雪鹰就带着他们俩直接进入了物质界‘夏族世界’内。……夏族世界的半空中。黑衣女子武希站在半空。看着繁华的广袤世界，眼睛很亮的看着：“夏族，家乡……”“我们回来了。”池丘白也露出笑容。“那我就先走了，不打扰你们夫妻了，哈哈哈，有事传讯给我。”东伯雪鹰笑着跟着一迈步就消失不见。池丘白、武希二人这才恢复二人世界，彼此相视。“我想做的有很多。”池丘白道。“我也是。”武希道，“丘白，你随我来，我带你去一个地方。”二人当即也划过流光飞行在高空中。******东伯雪鹰带着真神器飞刀离开了夏族世界，到了如今实力，真神器飞刀又已经炼化，自然可以随身带着了。“呼。”星域飞舟抵达血刃神廷。东伯雪鹰心情极好，除了自身实力翻天覆地的变化外，更主要是圆了一件心事帮到了长风。“长风的天赋，在超凡时就灵魂二分，即便如此都掌握二品真意，他的天赋也极高。只是不知道经历了诸多劫难后，今后又能走到哪一步。”东伯雪鹰颇为期待，整个夏族历史上自己看来，论天赋，除了自己和本身就是三重天界神转世的靖秋外，就得算是池丘白了，就算自己儿女很优秀，可真的比较起来还是要比池丘白略差些，因为自己儿女从小就是在自己和靖秋栽培下，受到的修行资源比当初的池丘白好了不知道多少倍。刚降落在血刃神廷，东伯雪鹰朝殷石别院赶去。忽然一道传音过来。“雪鹰，你到我这来。”声音在耳边响起。“师尊？”东伯雪鹰立即确定，当即先朝师尊那赶去。是那一座木屋院落。木屋院落内只有站在那的暗红色长袍的血刃神帝一人，那只黑鸟却并不在。东伯雪鹰从院落外走进来，上前当即恭敬道：“徒儿拜见师尊。”“你这次惹出的风波可不小。”血刃神帝微笑道，“以一敌三还杀了一位深渊的大能者，还成功将血魔卷上卷原本从深渊中带出来。哈哈，深渊的那三位主宰恐怕都觉得有些丢脸。我虽然一直在关注这事，可我也不好插手，一旦我插手，深渊的那三位肯定也会插手的。”“徒儿明白。”东伯雪鹰当即道。“毁灭军团的绝学果真了不得，你跨入四重天后练成便有如此实力。”血刃神帝赞许道，“你如今实力在大能者中已经算是最顶尖，有近乎尊者实力。”东伯雪鹰自己心中也赞同这点。“实力强了，就得担更多责任。”血刃神帝微笑道，“你身为血刃馆主，负责的区域自然得更多些。”东伯雪鹰立即得到了一则讯息，是血刃酒馆内部系统传来的讯息，告知他负责区域的变化。“是。”东伯雪鹰当即应道。这点责任他担得起！“你到如今这实力，也该明白一些事。”血刃神帝淡然道，“修行之路，避免不了各种争斗，不争机缘就会落入对手手里。对手就会变强踩住你！一次落后，两次落后……一次次下去，你只会被甩的越来越远！所以修行路就得争，内在得重视，外在资源也得重视。”“徒儿明白。”东伯雪鹰点头。自己因为得到那位被冰封的死去的尊者遗留的三件特殊宝物‘赤红手环’等物，赤红手环等物都是内含‘时空道’，让自己参悟时空神心少了很多阻碍。若是没这三件宝物，自己成四重天界神多耗费数十万年也非常正常。也因为真神器飞刀，让自己对‘杀戮’‘虚界’中的世界奥妙体会都大大提升，《灭极玄身》练成也才能更快些，自己的枪法秘技‘毁灭’威力也能大增。否则的话，自己当初以一敌三……枪法威力不够的话，恐怕还摆脱不掉。这都是资源。自身内在修行是重要，可外在资源的帮助却是促进性的。“各种争斗，才让神界深渊分成诸多势力，许多大能者为了保命才投靠我门下。”血刃神帝道，“不过我也就保他们留在神廷疆域内的分身的安全。至于出去争斗厮杀……寻常大能的厮杀，我是不会掺和进去的，庞依、毁灭、竹山他们三位都是尊者，也不好掺和进去。”东伯雪鹰点头。“我麾下的大能者，除了众多闲散大能者外，还设有‘五方帝君’之位。”血刃神帝道。“五方帝君？”东伯雪鹰疑惑，他还真不知道。“五方帝君之位，必须有近乎尊者实力才能担任，我也会倾力栽培他们。在外争斗时，我血刃神廷的众多大能者们一般也是以他们为领头者。”血刃神帝道，“不过五方帝君之位，如今只有两位担任，分别是古藏和北扈。”东伯雪鹰他知道这两位。古藏帝君，是自己师兄，也是近乎尊者实力。北扈殿主，是一位极为古老的大能者，也是近乎尊者实力。“其他大能者实力不够，自然没资格担任。”血刃神帝看着东伯雪鹰，“你虽仅仅只是四重天，可实力却是足够！所以我希望你成为五方帝君中的第三位。”“从今往后，血刃神廷的一众大能者也会在你们三位率领下，和其他势力争斗。”血刃神帝道，“担负责任越多，你得到的自然也会很多，对你修行超脱也有大的帮助。”东伯雪鹰当即道：“是，弟子明白。”（本篇终）今天就一更了，明天开始第二十篇‘东伯帝君’。血刃神帝见状微笑点头，他还是很满意东伯雪鹰这个徒弟的，漫长岁月来他也见过很多天赋极高的四重天界神，单单他自己教的就有好一些极优秀的，其中成功超脱的更有古藏帝君和青君！可是让他满意喜欢的很少很少。大多太骄纵。自信和自大只差一步之遥！任何一个强者都应该自信，可许多却已经变得自大，自大就会盲目，盲目让他们很难走的更远。血刃觉得他这些弟子中，他最满意的是青君，其次就该轮到东伯雪鹰了。“这般沉稳内敛，相信超脱应该不是难事，将来开辟自己的道也是有望。”血刃神帝暗暗道。“雪鹰。”血刃神帝道，“五方帝君都有专门的封地。”“封地？”东伯雪鹰惊讶。“嗯。”血刃神帝点头，“宇宙自大破灭中重新孕育开始，整个浩瀚神界也有许多地方颇为奇异，对修行也有大帮助。在我血刃神廷疆域范围内就有五处这样的地方，我也将这五处定为五方帝君的封地，如今两处已有主人，另外三处你挑选下。”东伯雪鹰仔细聆听。“五处地方中的‘藏尸洞’‘冰原星’都已有主人，另外三处是黑雾海、火神树、雷霆岛。”血刃神帝说道。“藏尸洞？”东伯雪鹰咋舌，这名字听的都有些不舒服，还五处封地之一，还已经被挑选了？“师尊，藏尸洞也是宝地？”东伯雪鹰忍不住问道。血刃神帝轻轻一笑：“藏尸洞，是一个表面看起来很普通的洞窟，仅仅数米宽，可是当进入洞窟后却是一片洞天世界！洞天世界内有着大量尸体。乃是第二宇宙纪元的古战场，内部的尸体中，单单主宰的尸体就有两具！你说是不是宝地？那地方很适合你古藏师兄，所以被他挑选了。”“主宰尸体就有两具？”东伯雪鹰有些吃惊，不过如果让他挑选怎么都不会选一个满是尸体的地方，这可是自己的封地。“你想选都没法选。另外三处我和你仔细说下。”血刃神帝说道，“黑雾海是是在星空中出现的无数黑雾，黑雾乃宇宙自然孕育，一旦进入其中便会显现无数幻象，越是深入，幻象越是深重，以我的实力也才勉强抵达黑雾最深处源头，实力弱者恐怕会沉沦其中，永远无法恢复清醒。”“幻象？”东伯雪鹰点头。“火神树就是一株大树。大树根须扎根于虚空，高有三万九千亿里，大树通体燃烧火焰，火焰熊熊，永远不灭。想要来这修炼的有很多，和你交情极好的火铖尊者就曾去修炼过，当然他师尊元初主人得付出不小的代价，我才允许他进入其中修炼万年。万年一到，就将他赶走了。”血刃神帝微笑道。“最后一处是雷霆岛，是一处和时空岛比较相似的地方，都是一座虚空岛屿。时空岛是处于特殊时空中难以抵达。而雷霆岛却是滋生无数雷霆，种种雷霆，无奇不有。”“选择一处吧。”血刃神帝道。东伯雪鹰思索了下：“黑雾海！”“你选这地方？”血刃神帝笑着道，“看来你的确最重视你的世界奥妙。”东伯雪鹰微笑道：“一切瞒不过师尊。”黑雾海……连血刃神帝也才勉强抵达黑雾海源头。实力弱些的就会沉沦在黑雾海的迷幻世界中。这迷幻。一是‘虚幻’，另一个就是要勾勒出一个世界出来，它和虚界比较接近，加上自己的真神器飞刀中也有‘虚界道’，东伯雪鹰当然得好好钻研钻研。“世界。擅长包容，的确适合你修炼，若是境界够高，以世界神心真正包容一切规则奥妙形成完整的天地规则，那你也就从时光长河中超脱了。”血刃神帝点头赞许。东伯雪鹰点头，超脱，最难的就是要将所有悟出的神心都整合成完整的整体。至于悟出所有的神心？对有些四重天界神很难，因为他们吸收过信仰之力。可东伯雪鹰从来没靠信仰石，他修行时间又短，因果极少！悟出‘因果神心’也是容易事，极难的物质神心也早悟出了，相信‘无量神心’也要不了太久……神心尽皆悟出。以世界神心完全包容，完美结合，最终一体！构成天地规则！那就大功告成了！“关于超脱，你还需注意一些，首先是修行得更重视完整的天地规则。不可为了追求力量，而疯狂琢磨某种秘技！不断的追求秘技的威力。”血刃神帝提醒道。“不能太追求力量？”东伯雪鹰疑惑不解。“你看看竹山的例子就知道了。”血刃神帝刚说完，就直接将大量情报传讯给自己徒弟。东伯雪鹰立即感应到传讯宝物收到了大量情报。正是神界、深渊的大量详细情报，情报详细程度还在火铖尊者给自己的之上！其中就有竹山府主的详细介绍，关于他修行方面的详细介绍。“原来是这样，他才没有超脱？”东伯雪鹰吃惊同时恍然大悟。“明白了吧？”血刃神帝道。“徒儿明白，不过我离这一步还早的很。”东伯雪鹰道。“嗯，你现在积累还不够浑厚也无需太担心这些。”血刃神帝道，“更何况能够四重天界神就做到这一步的，诸多宇宙纪元都屈指可数！我们这一宇宙纪元也只有竹山做到。”东伯雪鹰点头。“还有，若是有因果缠身，尽早解决。”血刃神帝提醒道，“有些因果，对修行也有影响。”“是。”东伯雪鹰道。自己因果并不算多，比较重要的就是和亲人好友的因果，这些因果都是善意，并不影响修行。就算和‘赤火老祖’的因果比较重，毕竟赤火老祖当初救了靖秋！可是赤火老祖也是朋友，并没有刻意要求东伯雪鹰什么，这也对自己影响不大。有影响的，比如和黑魔老祖的仇怨！黑魔老祖是杀死红尘圣主的凶手，自己是红尘圣主亲传弟子，自然有仇怨在！不过红尘圣主没要求弟子超脱前要报仇。所以这因果影响也不大。“对你而言，超脱最需要注意的就这两点。”血刃神帝微笑，一翻手一块三角形符牌扔给东伯雪鹰，“这是黑雾海的法阵之钥，因为它太危险，所以我早布置下法阵，旁人也无法进去。”东伯雪鹰当即接过。“师尊，你之前数次说到宇宙纪元。”东伯雪鹰连道，“还说到藏尸洞是第二宇宙纪元留下，那我们这一纪元算是第几宇宙纪元？还有湖心岛主人？”**新一篇开始，番茄又要构思梳理情节，还努力保持不断更新，汗，到现在才写出一章来，今天就一章了。主要是东伯雪鹰实力强了，这宇宙的许多隐秘都开始逐渐揭露了，写的也要更小心，嗯嗯嗯，接下来会越来越霸气的。“花草有枯荣，世界有生灭，宇宙也有兴起和破灭，宇宙从诞生孕养生命到大破灭这一段时间，可算做是一纪元。”血刃神帝看着东伯雪鹰，“就像物质界的凡人世界能够维持的时间有长有短，每一个纪元的长短不一，如果我们生灵太多对宇宙负担太大，或者破坏太多，这一纪元就会短些，更快进入大破灭。”东伯雪鹰仔细听着。“严格算来，我们这一宇宙纪元，是第八宇宙纪元。”血刃神帝感叹道，“算是比较普通的一个宇宙纪元，按照诞生的强者来算，最耀眼的是第三宇宙纪元！第三宇宙纪元诞生出了最了不起的两位存在，一个就是湖心岛主人，另一个是魔祖。”“第八宇宙纪元？”东伯雪鹰微微点头。“那都是过去的事了，现在只能在一些遗迹还能窥伺到他们的存在。”血刃神帝道，“好了，你现在最主要就是潜心修行尽早能够超脱！以你的天赋，快的话，百万年应该就有望能超脱。”东伯雪鹰顿时感到师尊对自己希望还真是大，百万年就超脱？“弟子尽力。”东伯雪鹰说道。“哈哈……”血刃神帝也不再多想，而是转而道，“我原本说等探寻完古洞府，选择适合的好处给你，可你的实力进步比我预料的还快，如今已经是近乎尊者实力。你现在都不太适合追逐力量，而更应尽早掌握天地规则。我一时间还真没宝物给你。”“这宝物暂且寄放在我这，等你超脱时，我便给你，让你开辟道的希望也能大增。”血刃神帝笑道。“弟子不急，弟子实力越强。师尊给的宝物就会越好。”东伯雪鹰也笑道。“好了。”血刃神帝一笑，“去吧去吧，忙你的事去吧。”“弟子告退。”东伯雪鹰躬身行礼，随即转身退去。血刃神帝看着东伯雪鹰离去不由微笑点头，在漫长修行岁月中，亲人都会逐渐逝去。反而‘师徒’会陪伴走的更久！对血刃神帝他们而言。师徒情会逐渐成为他们心中最重要的情感。当然那些‘无情之辈’又是另一说了。……咻。离开师尊所在处，东伯雪鹰朝殷石别院飞去。飞行在高空，这里又不能穿梭空间，只能慢慢飞。在飞行时，东伯雪鹰则是仔细查看着之前师尊给与的大量情报，以血刃神帝的身份，他给与的情报要详细太多太多，也让东伯雪鹰对整个宇宙了解的更加细致。“原来竹山府主无法超脱，是这个原因。难怪毁灭军团的那位统领后悔莫及。”东伯雪鹰暗道。正常修行。应该成了四重天后，触类旁通逐渐感悟一门门神心。乃至最终厚积薄发，瞬间领悟，将所有规则奥妙都形成了一个完整的整体――天地规则！自此就超脱成为真神。成真神后，钻研秘技或者自创秘术，不断的研究规则奥妙，终于有一天，悟出了凌驾在天地规则之上的‘道’！开辟出了自己的道。那就是尊者了。开辟出的道……还很稚嫩，需要不断的完善完美。当这条开辟出的道，达到真正永恒地步时，那就是‘主宰’。比如血刃神帝就开辟出了‘血刃之道’‘阴影之道’‘毁灭之道’。时空岛主就开辟出了‘时空之道’。举例，‘时空之道’，要开辟出这一门道，主要是时空规则奥妙基础上有了更深层次理解。领悟出更高深的时空奥妙结合，形成了‘时空之道’。所以要开辟出‘时空之道’，并不需要懂得开天神心、因果神心等等。就更加无需懂得整个天地规则了。所以――理论上，四重天界神境界足够高深的情况下，也可能开辟出自己的道。‘竹山府主’就是在四重天界神时。还未曾掌握完整天地规则，就先开辟出了‘毁灭雷霆之道’，自此有了尊者级战力。但是却没有超脱。“按照记载。”东伯雪鹰暗道，“我们这一宇宙纪元也就只有竹山府主一个人在四重天就开辟道了。按照师尊在情报中的描述，便是诸多宇宙纪元，能在四重天做到这一步的都屈指可数。”的确如此。那些大能者们修行漫长岁月，能够达到近乎尊者级的都极少极少！开辟出自己的道的就更少了。显然，开辟出自己的道，难度比掌握完整天地规则，要难太多太多。正常情况下是不会出现四重天界神就开辟道的。“可如果真的出现了这样的偏才……反而会有麻烦。”东伯雪鹰叹息，“想要超脱可就难了。”何为超脱？超脱，是从时光长河中超脱，登临河岸。沉沦在时光长河中，只有完整永恒的规则帮助下，才能脱离束缚。可是――时光长河中的生命强大程度是不一样的，凡人很弱小，超凡也弱小，神灵、界神一个个逐渐强大。像东伯雪鹰在时光长河内的体型就非常庞大，比寻常四重天界神都要庞大的多！体型越加庞大，时光长河束缚力就越强！所以就算是复活，也是体型越庞大的越难复活，因为‘太沉’，‘捞不出来’！而竹山府主呢？作为开辟出自己道的四重天界神，他的体型要比东伯雪鹰庞大百倍！如此庞大体型，就算掌握完整天地规则，天地规则帮助下也无法让这样的生命摆脱‘时光长河’束缚力！必须得更加强大永恒的规则，那就只能成为主宰。成为主宰，开辟出的道也完美永恒，凭此道，方能超脱。“四重天界神就开辟出的道，只能成主宰，才能超脱了。”东伯雪鹰摇头，“竹山府主，还有毁灭军团的统领，也是可怜。”“难怪说不能太执着于力量，太追求秘技，一般修行者没这样的困扰，我算天赋高的，一直追求秘技威力提升，说不定哪天真的走‘大运’开辟出自己道了，在四重天就开辟出自己的道。同样也就麻烦了。”东伯雪鹰咧嘴一笑。他知道，这样的可能性极低。毕竟诸多纪元，这样的都屈指可数！自己就算刻意去追求力量，都不一定能做到。否则九阳宫主、紫袍巫皇、逻魔主等一个个也不会那么多年都成不了尊者了。“在一些普通界神中，都以为竹山府主是凭借绝学才能如此逆天。”东伯雪鹰摇头，“现在看来的确是个大笑话！”其实他早怀疑了。为何就竹山府主如此耀眼？他绝学就如此特殊？难不成血刃神帝等一个个主宰，拥有的绝学，都不如竹山？现在实力强了，东伯雪鹰才知道背后的秘密。除了竹山府主无法超脱的情报外，还有两个情报也让东伯雪鹰颇为重视。其中之一，按照师尊所说，除了神界五位主宰、深渊三位主宰统领的各方势力外，浩瀚宇宙中还潜藏着另外一股势力，这股势力极为神秘，强者数量应该也极少极少，知道他们存在的也极少，有一些尊者恐怕都不知晓他们的存在。这股势力有一个特征，他们的成员，没有因果线！“没有因果线？”东伯雪鹰有些震撼，根据因果联系探查别人是很常见手段，就算是自己师尊血刃神帝，也是有因果线的。像自己和师尊就有因果相连！竟然有强者没有因果线？按照情报描述，这是整个浩瀚宇宙极为隐蔽秘密，也就主宰们尽皆知晓！有些主宰都未曾告知麾下的尊者，当然血刃神帝还是告诉了他所重视的徒弟和好友。“此事极为特殊，不可外泄！一旦发现有敌人没有因果线，立即通知为师。”血刃神帝在情报中也是重点提醒。“没想到。”东伯雪鹰暗叹，“宇宙中，还隐藏着这样神秘的势力。不过我碰到他们的可能性应该很低。”暂时将放在一边。东伯雪鹰关注起了最后一个有意思的情报。“元初主人可真是无聊啊。”东伯雪鹰露出笑容，师尊给自己的情报中竟然有一份‘宇宙神魔榜’。宇宙神魔榜，是那位最超然特立独行，最古老的主宰‘元初主人’无聊之下搜集各方情报定下的一个榜单，榜单上搜集了整个宇宙中最强大的一百位修行者！给他们定下一个排名，元初主人每次定下排名，也只是将这榜单发放给名列榜单上的强者。这份榜单的记载是――宇宙神魔榜：第一位。血刃神帝第二位：深渊始祖第三位：元初主人第四位：炼狱主宰第五位：时空岛主第六位：万神殿主第七位：乾合娘娘第八位：庞依第九位：血腥主宰第十位：青君第十一位：寂灭大帝……第九十九位：霸蠢献娴谝话傥唬盒窃删主榜单就是纯粹的排名，没有任何解释。“庞依竟然排在第八？比血腥主宰还高一个？”东伯雪鹰刚看到这宇宙神魔榜也很是咋舌，没听说庞依成主宰，可庞依如今却名列第八！在整个神界深渊呼声最大，公认的最接近主宰的青君却是排在第十位。“不过却没有我的排名。”东伯雪鹰暗暗嘀咕，论实力自己肯定比霸蠢献娴纫恍┐竽苷咭厉害。“我是这次刚刚突破，方才展露实力。应该等下次定出榜单，我才能名列榜上吧。”******殷石别院。“父亲。”在洞府内，东伯雪鹰刚刚出现，女儿东伯青瑶就颇为开心主动来迎了。“雪鹰。”余靖秋、摩雪国主也都出现了。“父亲，听说你以一敌三对付三位大能者，还杀了一个？”东伯青瑶眼睛放光，很是向往那样的场景。东伯雪鹰看着女儿笑了笑：“杀的只是个分身而已，大能者彼此争斗其实死伤是很常见的。不过大多都只是分身！真正本尊分身俱灭的才少见。”“乖女婿，黑暗深渊围杀你的场面可大的很，那么多深渊君主出手，连逻魔主、岐海皇这样的都出手了……甚至背后还有传说中的白君王！你都能够活着回来，就已经很了不起了。我的许多老友都说东伯殿下这次活着出来的可能性怕是很低了。可惜啊，他们都猜错了。”摩雪国主则是赞许道。东伯雪鹰微微一笑，随即道：“对了，师尊让我担当五方帝君。还给了封地，我们准备下就出发吧。”“五方帝君？”摩雪国主、余靖秋、东伯青瑶都疑惑。“也只是官职。比较特殊的官职。”东伯雪鹰说道，“说是五方帝君，实际上如今才有两位担任，分别是北扈殿主和我古藏师兄。”“北扈殿主和古藏帝君？那在大能者中都是了不起的存在。”摩雪国主一听就明白这五方帝君定是了不得。“还有封地？”余靖秋也疑惑。“嗯，在黑雾海。”东伯雪鹰道，“当然我得去进行重建。对了，玉儿呢？”“玉儿一直卡在瓶颈突破不了，在外闯荡呢，我已经传讯给玉儿，让他尽快回来了。不过他说还要耽搁些时日，估计半个月后回来。”余靖秋说道。“这样，让他直接去黑雾海。”东伯雪鹰道，“我们就不等他了。”当天。东伯雪鹰就带着妻子等一群人乘坐星域飞舟出发前往黑雾海。……“那就是黑雾海？”东伯青瑶眼睛很亮，兴奋的看着远处星空中浩瀚的黑色雾气。“这里听说有庞**阵笼罩，根本无法靠近。”摩雪国主则是道。东伯雪鹰则是道：“你们且在这等着。”嗖。独自一人直接破空而去。余靖秋、摩雪国主、东伯青瑶他们都站在飞舟甲板上遥遥看着远处的一幕，只见东伯雪鹰轻易的穿过法阵阻碍来到黑雾海的边缘。“开始吧。”东伯雪鹰看着旁边翻滚的无尽黑雾，这里就是自己的封地了，自己若是成大能者，怕是以后无尽漫长岁月都会在此。大能者们都会有自己的老巢，连血刃神帝也有自己的地方‘血刃神廷’，毕竟只有自己亲自建造的才是自己最熟悉的。毕竟在漫长岁月中还可以不断的加固。“轰隆隆~~~”东伯雪鹰直接调动世界之力，以他如今在世界方面的造诣，足以调动六万亿里范围的世界之力。世界之力，可衍变万物。前提是懂得物质构成。“凝！”随着东伯雪鹰的念头，只见六万亿里范围内无尽的大地开始诞生，大地厚重越是深处越是密度高，各种岩石乃至金属，乃至较为特殊的珍材。当然这些珍材也就超凡们或者寻常神灵可能重视。因为能被东伯雪鹰剖析出基本构成的珍材，也都是较为寻常的。世界之力变化出来，想要多少有多少。一片巨大的陆地开始出现，陆地也将黑雾海给包围了！黑雾海大概占据整个陆地的小半氛围。陆地上，有河流奔腾。草木生长，山峦起伏，景色优美。在大陆的最中央，则是恢弘广阔的连绵的宫殿群，有需要让客人居住的，让护卫们居住的，让徒弟们居住的，豢养一些神界生物的，还有让后辈子弟修行、冒险、试炼等等地方！还有自己闭关所需的静修之地，研究秘术之地，接见宾客之地……即便如此，东伯雪鹰的宫殿群，和其他大能者的老巢相比起来，还是属于较为普通了。毕竟他太年轻，追随他的人相对也少很多，所需宫殿群也就相对要少。“还有法阵。”东伯雪鹰虽然算不上在法阵上多厉害，可他研究赤红手环内的时空法阵，还有真神器飞刀内的‘道’。还有修炼绝学的种种法阵，自然让东伯雪鹰在法阵上达到较高的造诣。他也开始大肆布置下一座座法阵。特别是虚界法阵、时空法阵、物质法阵更是常见。物质法阵，主要借鉴《灭极玄身》的一些奥妙，布置后，建筑更加稳固。虽远不如自身黑色甲铠牢固，但怕是得四重天界神才能撼动建筑了。时空法阵也让许多地方空间变幻。虚界法阵，借助‘虚界道’的少许奥妙……更是神秘莫测，便是四重天界神擅闯都可能迷失。说来快，实际上东伯雪鹰也是耗费了三天多时间，才最终将自己的地盘给完全建好，建好后他才通知在‘东域城监察使府邸’的众多手下们尽皆过来，他成了五方帝君，自然不再担任监察使之职了。“这里，就是我们以后的家了。”东伯雪鹰和妻子靖秋以及女儿青瑶、摩雪国主一同行走在宽阔广场上，看着远处的连绵宫殿。“这是最初最简单模样，对你们自己的住处有什么想法，随时告诉我。”东伯雪鹰笑道，自己老巢自然随着自己实力强大还会不断巩固。“乖女婿，你升官的事都传开了，到时候来拜访你这位东伯帝君的恐怕有很多。”摩雪国主笑道，“你又刚刚建造了封地，开了府邸，最好举行一场开府宴会，宴请诸多大能者们。”“嗯。”东伯雪鹰点头。有了封地，开了府邸，对修行者而言也是一件大事，也的确应该举行一场宴会。“岳父大人，这等事你应该熟悉，便交给你了。”东伯雪鹰笑道。“好好好。”摩雪国主笑呵呵答应，和各方大能者联系也是很有脸面的事，在转世投胎前，能这样有脸面他也开心的很。余靖秋在旁边道：“雪鹰，你还得让神廷那边赶紧派人来，在我们这建造一时空传送阵。”“好。”东伯雪鹰点头。没时空传送阵，一些实力弱没星域飞舟的要来都麻烦。比如自己儿子东伯玉就没星域飞舟！忽然一道声音传来，在东伯雪鹰耳边响起――“东伯，我刚刚略修改这宇宙神魔榜，这是我闲情之下编制而成，只告知给在榜上的修行者。”元初主人的声音，东伯雪鹰还是很熟悉的，立即就辨认出来了。跟着一份最新的宇宙神魔榜传了过来。元初主人身份本就隐秘，许多四重天界神都不知道这位主宰的存在，在主宰中，他是最低调最超然的一个，也同样是最古老的一位。加上他闲情之下编制出的‘宇宙神魔榜’仅仅只是告知给能够上榜的强者，所以‘宇宙神魔榜’名气也很小，知道的也极少。浩瀚宇宙，只有真正最顶尖的一群存在们才知晓。东伯雪鹰仔细观看――第一位，血刃神帝第二位：深渊始祖第三位：元初主人……第八位：庞依第九位：血腥主宰第十位：青君第十一位：寂灭大帝第十二位：巫蛐帝君第十三位：水魔王第十四位：白君王第十五位：苦行者第十六位：炼狱大统领第十七位：火铖尊者第十八位：竹山府主第十九位：北玄宫主……第四十四位：逻魔主第四十五位：盘狱第四十六位：瞎老人……第五十位：紫袍巫皇第五十一位：北扈殿主第五十二位：东伯帝君……第五十五位：金霄老祖第五十六位：狱海魔主第五十七位：九阳宫主……第一百位：霸蠢献嬲獍竦ド系拿字都是一些名号，很少直接称呼真名。只有‘庞依’和‘盘狱’直接是名字。庞依比较特殊，他当初大肆收徒完全一心教徒，也是平和的很，还公开说摒弃一切称号，可直接称呼其名。至于‘盘狱’。那是整个宇宙诞生最初时期就崛起的一位大能者，本是一条普通的犬兽，一步步修行，成了大能者后，和巫蛐帝君关系很好，后来巫蛐帝君成了尊者……二者似乎出现了矛盾。自此分道扬镳，很少有往来。“浩瀚宇宙中，实力排在前一百位的存在。”东伯雪鹰暗暗赞叹，“没想到我竟然排在第五十二，比九阳宫主、金霄老祖等好一群尊者都要高。”排在第五十二。算很高的排名了，他的排名和紫袍巫皇都相差无几。“不过我自问在战斗秘技方面还是存在诸多弱点的。”东伯雪鹰思索道，“像九阳宫主也是有绝学在身，我竟然排在他之上？”“难道是因为真神器和防御的巨大优势？”东伯雪鹰猜测。真神器‘飞刀’自己没带进黑暗深渊，所以也就没使用过。可元初主人何等身份？他应该知道加入毁灭军团自然会拥有一件真神器。一件真神器是可以对实力有增加的。在考虑排名的时候，元初主人肯定将真神器也算进去。九阳宫主可没真神器！加上自己防御逆天，就算尊者级存在，以擅长杀戮的‘白君王’一击也仅仅是让体表甲铠受损。这样的防御也是自己最大的优势，这些尽皆算进去最终才会给自己这样的排名吧。……元初主人在传给东伯雪鹰这份宇宙神魔榜的同时，也传给了其他名列榜单上的存在。一个个都发现了榜单的变化，因为和上次制定榜单间隔不长，最明显区别就是东伯雪鹰的出现。他让后面整体性都往后退了一位，‘星陨君主’更是被踢出了榜单。“东伯帝君？就是那位东伯雪鹰殿下了。听说神帝让他担当了血刃神廷的五方帝君之一，竟然这么快就名列第五十二，他的师兄古藏帝君也才四十九位而已。”正在元初主人门下修行的紫袍巫皇夸赞道，他排名仅仅略高却丝毫不在意。紫袍巫皇和他人不同，他对绝学并不在意，他更重视种种修行之路。所以他虽然排名只是在五十位，可积累却非常浑厚，他擅长的多种路线都达到极致，任何一种路线都能让他开辟出自己的道。将来开辟出数种道，也未尝没有可能。“希望他别太追逐力量。”紫袍巫皇笑着道。坐在旁边的火铖尊者却是瞪眼道：“紫袍。别这么说我东伯兄弟，以他的修行速度，他恐怕要不了太久就能超脱。别他超脱了，你都没成尊者！他可是毁灭军团成员，一旦超脱……就有望将毁灭军团绝学练的更加高深，到时候恐怕都能力拼尊者了！”“这不是他厉害，是湖心岛主人所创的绝学厉害，诸多纪元最强存在耗费心血所创绝学，有如此威力也是正常。”紫袍巫皇道。“哼哼，他不厉害？”火铖尊者却是有些恼了，“毁灭洞天就在那，你有本事你也去试试，看你能不能加入毁灭军团，我们这一宇宙纪元，除了庞依，就东伯兄弟做到！难道这不是实力？”紫袍巫皇一愣。是啊。知道毁灭洞天的虽然不多，但是最顶层存在知道的还是有些的，可至今一个个尝试失败，就庞依和东伯雪鹰成功过。“是我错了。”紫袍巫皇笑道，“能成为毁灭军团成员，的确是实力。”“哼哼，这才对。”火铖尊者道，“对了，东伯兄弟刚刚通知我，他三个月后举行一场开府宴会，你去不去？”“我就不去了，这次去古洞府我收获颇多，我还是在这安静思考，寻找那一点灵光。”紫袍巫皇说道，“你帮我带上礼物送去，也帮我和东伯雪鹰说一声，我如今实在不想分心。”“好吧好吧，我知道了。”火铖尊者点头。他知道他这个新晋师弟的脾气。紫袍巫皇是喜欢修行研究的，一次性修行百亿年都是很正常的。这次古洞府收获挺大，自然更不愿出去分心。……这浩瀚宇宙一位位最巅峰的强者们都知道了东伯雪鹰，从这一天起，东伯雪鹰也进入了他们这一个圈子。******这次开府之宴，虽然主要是岳父大人传讯邀请。不过其中地位较高者，比如北扈殿主、古藏帝君等一个个就是东伯雪鹰亲自请了，像竹山府主、火铖尊者这样尊者级存在就更是东伯雪鹰亲自邀请。不管对方来不来，至少得先邀请！其中东伯雪鹰还专门亲自邀请一位大能――金霄老祖！“金霄老祖和靖秋有旧怨，这件事靖秋本没错，不过和一位无牵无挂在遁逃之术极为擅长，连尊者都难以击杀的大能者……也没必要一直斗下去。”东伯雪鹰暗道，“这次也是一个化解的机会。”金霄老祖这种没牵挂的，最难缠。他是奈何不了自己，可他完全能够对付靖秋，除非靖秋一直躲在老巢不出去！而自己却是奈何不了他的，对方的遁逃之术太厉害。“金霄老祖，我是东伯雪鹰。”东伯雪鹰也没有对方的传讯印记，便直接透过因果联系，传音给那位金霄老祖。“东伯雪鹰？哼哼哼，怎么刚被元初主人列入了宇宙神魔榜，就来找我了？”金霄老祖直接传音冷笑道，“哦，我差点忘了，你排名还在我之上！”东伯雪鹰心中疙瘩一下。这个金霄老祖，语气不太对啊。神界五凶，为何被称作是‘五凶’，而不是‘五圣’等其他称呼。就是因为他们五个也是出了名的凶残，便是为首的‘庞依’在最早先的时候也是凶残出了名的，毕竟他们都是神界生物出身，天生就极为凶残。还是后来庞依才逐渐改变，他最大的转折点就是被青君仅仅一拳就重伤。到如今，庞依已经变得非常平和，也没听说他成主宰，可是元初主人却将他排名定的比深渊三大主宰之一的‘血腥主宰’还高一位！不过庞依平和，其他四位可依旧凶残的很。庞依如今的身份自然不会再折腾了，神界五凶就剩下四位了，这四凶就是以金霄老祖为首，金霄老祖为了绝学《心剑图》辛苦了数千亿年之久，更得到四份心剑图残篇。最后一份心剑图残篇所在的遗迹的危险也被他带着同伴辛辛苦苦破解的差不多，却被当时余靖秋无意中都没经历什么危险就得到了。金霄老祖早就气疯了！以他的遁逃之术，如果再得到这一门完整的威力极强的绝学《心剑图》，金霄老祖自问都有望和逻魔主他们比一比了，甚至运气好，从绝学中有所触动，开辟出自己的道，也不是没有可能的。可不管怎样。这一门绝学就差了最后一点，功亏一篑。金霄老祖原本猜测余靖秋应该投胎转世失败了。也只能抛之脑后。可前些年，他得到消息，东伯雪鹰竟然进入湖心岛不惜一切救下了摩雪国主！并且余靖秋和摩雪国主都居住在了血刃神廷的殷石别院，最重要的是……余靖秋竟然是四重天界神！一个从物质界出来的余靖秋，竟然比东伯雪鹰还更早成为四重天？这么快的速度，怕是都超过了历史上修行成四重天的记录了吧。又听说。余靖秋擅长剑术？金霄老祖不傻！略一推测就明白。余靖秋定是投胎转世的，加上她擅长剑术以及和摩雪国主关系，定是摩雪国主的大女儿。“金霄老祖。”东伯雪鹰却非常平和，因果传音道，“我并无他意，只是刚刚师尊封我为五方帝君之一，我以后将定居在黑雾海，所以也在这开府，自然也举行一场开府之宴。宴请各方朋友，开府之宴就在三个月后，希望金霄老祖在三个月后能够大驾光临。”“哦？好，老祖我到时候一定到！”金霄老祖声音有些尖厉，随即便断绝联系。东伯雪鹰微微一笑。自己是希望化解仇怨，不过自己的好脾气也是有限的，是敌是友，到时候还得看金霄老祖自己选择！……三祖中的‘毁灭君主’‘庞依’。东伯雪鹰则是透过血刃酒馆内部系统直接传讯过去，不管怎样都是血刃神廷一方的。表面上还是得邀请的！不过东伯雪鹰估摸着……到时候他们来的可能性较低。毕竟尊者们一般很少屈尊掺和的。连师尊血刃神帝，东伯雪鹰也邀请了下。血刃神帝倒是直接回应：“到时候，我让你五师叔过去，他喜欢热闹。”这等场合。血刃神帝自然不会出现。“五师叔？”东伯雪鹰纳闷，是谁？“就是你黑鸟师叔。”血刃神帝道，“他这个贼鸟总是自称‘五殿下’。”“黑鸟师叔？”东伯雪鹰暗暗嘀咕。他第一次听神帝说黑鸟是自己师叔！还以为只是一个特殊点的宠物呢，现在看起来，神帝和黑鸟几乎兄弟关系了。******接下来的日子。先是原本在监察使府邸的亲卫军以及夏族神灵们都尽皆搬迁过来，神廷那边也派人过来布置安装好的时空传送阵！庞大的宫殿群也构成了豪奢的府邸，府邸正门之上自然是‘东伯’二字。从此这里就是东伯府。“到了。”一身白衣的东伯玉从时光传送阵中走了出来，在他旁边还有一名绿发女子‘奚薇’。奚薇道：“玉殿下，你父亲和母亲都等你等急了，说半个月回来，却一直拖着。这才命我过去将你接回来。”“嗯。”东伯玉轻轻点头。“这么，来到黑雾海，看到东伯帝君府，你就一点都不开心？”奚薇笑道。东伯玉和奚薇二人飞行着，同时遥遥看着远处庞大的府邸，东伯帝君府的确非常庞大，毕竟到了东伯雪鹰、余靖秋这一层次，单单要试验招式或者研究法阵所需要的空间都是很大的。府邸自然就更加庞大了，几乎占据整个陆地的十分之一的大小。府邸的正门院墙，同样高大巍峨，物质法阵等多重法阵加持。正门豪奢且大，上方两个‘东伯’二字是东伯雪鹰亲自写的，两个字便隐隐让整个东伯帝君府变得幽深不可测，仿佛一个庞大世界。这种感觉并没有错，这两个字，便是一个超**阵的核心！也是东伯雪鹰建成府邸后花费了一个月才布置而成，是一个‘世界法阵’，一个东伯帝君府就是一个浩瀚世界。“父亲亲自写的？”东伯玉抬头看着。“当然，帝君厉害吧。”奚薇赞叹道，她也是敬称东伯雪鹰为帝君，她是眼睁睁看着东伯雪鹰崛起，如今已经站在比当初红尘圣主还要高的高度了。“嗯，厉害。”东伯玉脸上略有了一丝笑容。奚薇暗暗嘀咕。总算笑了！她找到东伯玉的时候，东伯玉竟然独自一人在买醉，明明可以靠神力解酒，却一直在喝酒。“得告诉帝君和夫人。”奚薇暗暗道，“玉殿下看样子受刺激了，难道是因为感情，还是其他之事？”“拜见殿下。”“拜见殿下。”门口的守卫们恭敬行礼。他们都是亲卫军老人了，都认识东伯玉和奚薇，他们如今也都得意的很，毕竟东伯雪鹰地位越高，他们亲卫军影响力也不一样。……在地下殿厅内。东伯雪鹰盘膝坐在一冰蓝色毯子上，毯子柔软散发着清凉弥漫全身，此刻周围隔绝一切规则探查。“嗯？”东伯雪鹰手中正拿着一暗红色符牌，这就是那被冰封的尊者级尸体遗留的暗红色锋利残片和三首神山内发现的另一残片结合成的符牌，东伯雪鹰低头仔细观看着上面的纹路，“单单这古朴花纹，看似普通，实则深不可测。”之前是残片，还看不出什么。而现在完整的古朴花纹，越是体会越是觉得玄妙，高深程度远远超乎自己如今的境界。东伯雪鹰翻看着符牌，古朴花纹境界比自己高太多，也没法参悟。“符牌，是福是祸？”东伯雪鹰皱眉。当初在三首神山得到另外一块残片，合二为一后，符牌内就传来了讯息。讯息很短，却让东伯雪鹰感到了无形压力。这段讯息是一段话，一位古老修行者的留言。“这个宇宙是这么迷人，一草一木，一阳光一露珠，都让我痴迷。不过，我终究要离开这一宇宙。”“在离开前，我留下三块符牌。”“每块符牌认主后，只要激发符牌，不管你在这一座宇宙的哪里，不管是被关押囚禁被封禁，还是古老遗迹中被困！只要激发符牌……就会被挪移到我曾长期居住的地方，那地方，被我起名为‘初始之地’。”“那里有我离开前留给这宇宙生命的赠与，不过赠与和危机伴随。”“每一次都是九死一生，一旦你死亡，符牌会再次分散在浩瀚宇宙中，等待下一位修行者。如果你成功，将得到我的赠与，并且你可以直接从初始之地挪移到这浩瀚宇宙的任何一处。”“进入的次数是有限的。”“界神境能进入一次，天地境能进入一次，开辟境时也可进入一次，主宰境也可进入一次。”东伯雪鹰思考着。这段讯息很短，但是其中稍加体会能够发现很多秘密，首先这样的符牌一共有三个！当然另外两个可能有主，也可能无主，或许还散乱在宇宙的某处。其次，符牌通往的‘初始之地’，是一位古老修行者留下。他已经离开了这一宇宙。“离开了这一宇宙？”东伯雪鹰暗暗嘀咕，“而且真神主宰也可以进去，并且遇到的危险也是九死一生？这留下初始之地的前辈，实力应该远在真神主宰之上。”“并且从任何一处激发符牌都能挪移进初始之地，从初始之地也能直接前往宇宙任何一处？”东伯雪鹰有些惊叹，单单符牌的空间挪移就超越了时空岛主的手段了。像湖心岛等一些古老遗迹都是有法阵压制的，在那里一般都得慢慢飞，都没法空间穿梭的。可是符牌，却能够直接挪移进初始之地。一切遗迹的法阵压制都无用！这就太逆天了！“难道说他比湖心岛主人强？”“不，湖心岛主人是师尊所说的诸多宇宙纪元第一强者！师尊的眼光比我高的多，他如此推崇湖心岛主人，湖心岛主人定有极厉害之处……这初始之地‘主人’或许只是在空间挪移上非常擅长？”东伯雪鹰暗暗道。就像宇宙神魔榜上。排第一的是血刃神帝。可论时空挪移？时空岛主却是最厉害的！各有各的擅长。‘初始之地’主人有可能和湖心岛主人是同层次的存在，也是诸多宇宙纪元中排在前几的恐怖存在，只是在空间挪移上最擅长？“算了。不想了。”东伯雪鹰很快将这一问题抛之脑后，甭管初始之地主人是谁！能够从任何一个古老遗迹都能强行挪移走，比湖心岛主人差不了多少。虽然危机很大，可东伯雪鹰明白这也是机遇，这符牌用的好，在关键时刻是可以逃命的！不过界神境只能使用一次！界神境很容易理解。天地境，指的是掌握完整天地规则。开辟境，是开辟出自己的道。主宰境。也就是主宰了。“我在界神境只有一次机会，不到紧要关头不能使用。而且也说了九死一生。说是九死一生，既然这位前辈留下来肯定也是对后辈的一种考验，实力越强者自然活着的希望越大。”东伯雪鹰暗道，“我得让自己越加强大圆满时再进去。”“希望别第一次进去就死在那。”东伯雪鹰想着。忽然――“帝君，玉殿下已经待带回。”是奚薇的传音。“玉儿回来了？”东伯雪鹰露出喜色，当即收起符牌立即出了地下殿厅。******枝条垂下随风摇曳。东伯雪鹰、余靖秋二人在高空中一眼看到了那石板路上的一身白衣俊秀的东伯玉以及绿发女子奚薇。嗖嗖。二人俯冲而下降落在石板路上。“孩儿拜见父亲母亲。”东伯玉看到父母也不由露出一丝喜色。连恭敬行礼。“哈哈哈，玉儿，这建立府邸大事，我召你回来，你都不回来。最后还是奚薇过去带你。”东伯雪鹰笑看着自己儿子。此前闭关岁月太久，连在夏族红石山世界的本尊也同样长期闭关就为了能够更快的出关。所以和子女太久没见了，他都能感觉到东伯玉在看到自己时都似乎拘谨了些。东伯玉连道：“是孩儿的错。”余靖秋则立即去拉着儿子的手：“说什么错，走走，我们一家好好聊聊，你姐等会儿也到了。”“嗯。”东伯玉眼睛微微泛红。家人，才是自己生命中最重要的。东伯雪鹰微微皱眉。余靖秋也同样发现不了不对劲。他们俩在见到儿子时就发现不太对劲，东伯雪鹰因为闭关太久，还以为是时间太久生疏了，直到此刻儿子眼睛有些泛红，神级巅峰的修行者情感如此外露？东伯雪鹰才发觉不对劲。而余靖秋却是经常见儿子的，一见面就察觉出来，这才立即主动去拉着儿子手。“雪鹰，玉儿似乎在外经历些什么。”余靖秋传音道。“嗯，我问问奚薇。”东伯雪鹰立即传音询问，“奚薇，玉儿怎么了？”“禀帝君和夫人。”跟在后面的奚薇连传音，“详细情况我也不知，只是我奉帝君之命前去将玉殿下带回来，发现玉殿下时，玉殿下竟然在买醉，我当时询问查探了下，玉殿下长期喝酒买醉已有三十年之久，且也颇为颓废。”东伯雪鹰、余靖秋彼此相视一眼。“靖秋，我查查看。”东伯雪鹰传音道，他立即透过血刃酒馆系统开始查探关于自己儿子过去所经历一切的详细情报。时空神殿是贩卖情报的，血刃酒馆负责杀手任务，同样也很重视情报，只是情报上要弱些。不过以东伯雪鹰的身份，血刃酒馆自然会全力去查。查也是需要时间的。东伯雪鹰、余靖秋陪着儿子、女儿许久，刚开始东伯玉还挺开心，可渐渐还是有些沉闷下去，提前道：“父亲母亲，我还不知道我如今住在哪，让侍从带我去看看吧。”“不用，青瑶，你去带你弟弟。”东伯雪鹰则是吩咐。“不必麻烦姐姐了。”东伯玉连道。“麻烦什么？走！”东伯青瑶一抓，作为界神，仿佛老鹰抓小鸡轻易抓着东伯玉拖着就走，东伯玉都无法抵抗，不过姐姐和他如此肆意，还是让东伯玉内心感到了些许开心。很快姐弟俩离去。东伯雪鹰和余靖秋也在府邸内闲走着。“有了。”东伯雪鹰道。“查出来了？”余靖秋连道，父母怎能不关心孩子？“果然不出所料。”东伯雪鹰笑道，“还真是感情之事。”别说是神级，就是主宰那一层次，感情同样会让修行者性情大变。“快说说。”余靖秋连问道。“大概万年前的事。”东伯雪鹰道，“玉儿在外冒险闯荡，来到一颗‘白英星’的地方！白英星的主人名叫‘白英界神’，是一位二重天女界神，在那一座星域都是绝对的霸主。玉儿在白英星时，认识一女子，那女子也是白英界神的家族的，只是普通的神灵。和玉儿感情逐渐深厚，不过就在三十年前，那女子和玉儿分了。其实分分合合也没什么，只是玉儿毕竟是修行至今第一次动了感情，有些扛不住，三十年时间故意灌醉自己。”余靖秋笑了。东伯雪鹰脸上也有了笑容。他们夫妇二人并不担心，反而有些开心。因为漫长修行路，感情纠葛也不算什么！让他们开心的是……修行数十万年都没谈过感情的儿子，总算喜欢上女子了。“对，这是我妻子靖秋。”东伯雪鹰热情上前迎接。“靖秋？转世后名字都变了。”金霄老祖看了看余靖秋，不过他也知道今时不同往日，如今的余靖秋背后有她的丈夫‘东伯雪鹰’，东伯雪鹰可是实力不亚于他的存在。并且今日开府之宴，来这的高手也多，特别是那位和东伯雪鹰有生死兄弟情谊的火铖尊者也在，就算发泄怒火，今天也不适合！“哈哈。”东伯雪鹰一笑就转过话题，“老祖能够来这，就是给我东伯雪鹰面子，当初的一点小恩怨，也说明我们有缘，待得宴会之后，我们私下再细谈，如何？”“好。”金霄老祖淡淡应了声，瞥了眼余靖秋，“星剑玄女，你的运气可真不错，过去有你父亲庇护，现在有你丈夫庇护。”余靖秋站在东伯雪鹰身侧，笑道：“谢老祖夸赞，我运气一直很好。”金霄老祖哼了声，转头就走。他能够面对余靖秋没直接出手，就已经很有忍耐性了。目送着金霄老祖离去，余靖秋微微松口气，传音笑道：“雪鹰，我还以为金霄老祖那般凶戾的脾气，会一来就大打出手呢。”“他是凶戾，却不傻。”东伯雪鹰传音道，“他如果敢动手，火铖大哥一巴掌就镇压他了。”……接下来客人们依次到来。四重天界神也来了好些，像颇有交情的安海府主，像在湖心岛曾一同冒险的犰玉帝君、甫琼国主。一位位四重天界神到来，大多过去都有些简单交情，东伯雪鹰也是热情招待。“大姐！”白衣女子‘第七梅雨’跟随漩母帝君来访。东伯雪鹰夫妇二人带着子女，也是更加热情。连余靖秋脸上笑容都盛了几分。“小妹。”余靖秋也颇为欢喜开心，万花宴的时候，她认出了妹妹，却不敢暴露身份。“妹妹在这，拜见大姐和姐夫。”第七梅雨也满是笑容。旁边在交谈的东伯雪鹰和漩母帝君笑容也更灿烂。漩母帝君笑道：“哈哈，当初我这徒儿和帝君一同参加万花宴。谁想她竟然还是你妻子的妹妹，有缘，有缘。”“当初，我这妻子连我一起隐瞒，甚至我都不知道第七梅雨是女儿身。”东伯雪鹰感叹摇头，现在回过头看，的确很有趣。“玉儿，青瑶，还不见过你姨娘。”余靖秋和妹妹也很是亲近。“姨娘。”东伯玉、东伯青瑶也乖乖喊道。“你们俩带你姨娘。去找你们外公去。”余靖秋吩咐道。“是。”“姨娘，跟我们走。”东伯玉、东伯青瑶面对自家姨娘还是很热情的，第七梅雨也立即向师尊漩母帝君说了下，漩母帝君自然道：“去吧去吧。”她徒弟众多，却只是带第七梅雨过来，也是借此拉拢关系而已。毕竟东伯雪鹰实力非凡，乃是五方帝君之一，保不住什么时候就要求到东伯雪鹰门上。……来客除了金霄老祖和自己稍有些矛盾外。其他都是交情颇好，有些还是关系不凡。看到远处两道身影。一个是光头白袍青年，另一个则是白发童颜老者。东伯雪鹰连主动上前：“师兄，老祖。”这两位正是慧明大师兄和赤火老祖。“早知师弟前途无量，却也没想到能如此快成长到这一般地步。”慧明大师兄笑容纯净，“师兄也得说一句，佩服。”“师兄过誉了。一品真意超凡成四重天本就不是难事，我也只是侥幸得到绝学而已。”东伯雪鹰连道。“侥幸？实力可没有侥幸，师弟，可别太谦虚。”慧明大师兄乐呵呵的，显然心情极好。“对了。师兄。”东伯雪鹰传音道，“等宴会结束后，我们私下再好好聊聊。”“哦？”慧明大师兄一怔。“关于师傅的仇。”东伯雪鹰传音道。慧明大师兄轻轻点头。红尘圣主之死，一来红尘圣主虽没和自己见过面，但的确有恩，且红尘圣主的为人也是东伯雪鹰比较钦佩的，黑魔老祖则是奸邪阴险，从道义的角度自己也得报仇。如果红尘圣主是个大魔头，黑魔老祖做事光明磊落，恐怕东伯雪鹰报仇上还真不会有这么积极。二来，终究还是有些因果的，还是得动手。三来，也是对自身的一种磨砺。总不能一直埋头修行吧？“好。”慧明大师兄点头。东伯雪鹰看着慧明大师兄则掠过诸多念头。他得到《血魔卷》上卷原本，也是打算传授的，不过有资格得到传授的并不多。传授给谁，也在思量中！“雪鹰。”赤火老祖和东伯雪鹰简单说两句后，却是传音道，“雪鹰啊，有一件事恐怕得麻烦你。”“什么麻烦不麻烦？有什么尽管说，便是拼掉性命我都不会有二话。”东伯雪鹰直接道，他可忘不了当初赤火老祖的大恩！若是当初赤火老祖不出手，东伯雪鹰真不敢想象如今自己会是什么样。赤火老祖一听顿时心中暖暖的。当初只是循着本心触动才出手帮助，却让东伯雪鹰为他愿不惜性命。“也不至于拼掉性命，这件事比较复杂，现在客人多，等到宴会之后我们再说。”赤火老祖道。“好，宴会后细说。”东伯雪鹰点头。……接来一位位客人，四重天界神、大能者，大能者中较为厉害的‘北扈殿主’和师兄‘古藏帝君’也都来了。古藏帝君常年潜修，几乎难得出动。可这次竟然来参加东伯雪鹰的开府之宴，也让参加宴会的诸多大能者们都很是惊异，只是还有更让他们惊叹的――“东伯雪鹰。”一道身影从正门走了进来，乃是一名紫袍男子，眼眸狭长，无形气息便让远处一些注意到这里的大能者们心颤。“竹山府主！”“是竹山府主。”在远处的其他客人们都是一片震惊，竹山府主乃是三祖之一，实力深不可测，他数次出手都是非常震撼强大。东伯雪鹰自然也是连主动迎上，他了解的更多，竹山府主开辟的道乃是‘毁灭雷霆之道’，这一门道极为霸道强悍，且速度也超绝，竹山府主在四重天就开辟出这条道，他在宇宙神魔榜上是排在第十八位，实力和古老的火铖尊者等存在是相当的。竹山府主微微一笑：“恭喜。”“没想到府主今天也来，让我真是惊喜万分。”东伯雪鹰连道。“我来你就惊喜了？”竹山府主面带笑意，“那你大师兄来呢？”“大师兄？”东伯雪鹰一愣。竹山府主则是转头看向后面。东伯雪鹰看去。一道身影走了过来，头发凌乱披散着，穿着简单的灰袍，一双眼神却温和的很，他赤着脚走来，一双脚很大，走在大地上，仿佛周边天地内他都是主宰。气息并不霸道，可是在场的所有修行者们都是内心深处情不自禁有臣服的冲动。东伯雪鹰立即明白来者是谁，神界和深渊的一个传奇存在――青君！**人在外地，因为一些俗事耽搁了，今天就一更了，大家见谅。青君，是血刃神帝最骄傲的弟子，不过如今早已离开血刃神廷，自成一方势力！麾下都有好些大能者投靠。东伯雪鹰先后得到火铖尊者和师尊血刃神帝赠与的详细情报，很清楚自己这位名义上的大师兄‘青君’是何等了得！他在整个神界深渊最顶层的影响力，完全不亚于一位主宰，甚至比其中部分主宰的影响力还要更加强大。这是为何？因为，青君他和血刃神帝一样，足足开辟三条道，且尽皆走到极致瓶颈，只差最后一步突破便是主宰。三条道结合，使得青君毫无破绽。这是一个堪称‘完美’的最恐怖的尊者级存在，像血腥主宰、时空岛主、万神殿主、乾合娘娘等都只是掌握一条道！当然都是达到主宰境了，而青君虽然每一条道都略差些，可架不住三条道可以彼此配合，这就使得青君战力极强。一些尊者级存在，可以从主宰面前逃掉，却反而被青君克制！青君却有把握困住他们斩杀他们！青君面对主宰，同样能够力拼。他太全面了，每一个方面都很完美，甚至他的三条道比血刃神帝的三条道配合的还要完美。同时青君也是整个神界深渊除了血刃神帝以外，唯一一个拥有三个身体的。任何一个分身战力就已经超强了，还足足三个身体？青君虽然没有占有疆域，但是投靠在他门下的大能者却有十五个之多！比乾合娘娘、元初主人门下还多，和时空岛主、万神殿主、血刃神帝都很接近了。乾合娘娘对尊者级存在的威慑力，其实反而不如青君！元初主人因为太超然，懒得收手下，东伯雪鹰在遇到火铖尊者前都没听过元初主人名字。可见其低调程度。所以青君在神界，隐隐就是第四股强大势力！“青君师兄。”东伯雪鹰连上前，很是谦逊有礼，不敢丝毫懈怠。青君到来，几乎相当于主宰到来，单单如此给自己面子。自己就得更敬重。“东伯师弟。”青君赤着大脚走来，微笑着，“早听闻师弟之名，今日一见，的确不凡。”青君也在观察着这位师弟，要知道血刃神帝历史上收的亲传弟子也不少，可许多都没机会见青君一面！青君也懒得见，毕竟有些都不一定超脱，即便超脱。恐怕前途也很普通，青君根本瞧不上。可是在青君眼里，东伯雪鹰却完全不同。一，东伯雪鹰是历史上最快成三重天界神的！能在整个神界历史上修行速度破记录，只要不死，绝对不会平庸。二，东伯雪鹰是除了庞依外，唯一一个毁灭军团成员。甚至这一点让青君更在意。“庞依……”青君心中默默念叨。庞依。对他刺激很大。要知道，他青君当初崛起后意气奋发时。根本不将所有尊者放在眼里，一拳就打的顶尖尊者庞依重伤！青君是有自傲的资格的，可是庞依却悄无声息的发生蜕变，庞依曾和血腥主宰交手，正面压制血腥主宰，让血腥主宰受伤！青君不敢相信。曾找寻庞依交手，二人交手，也没有旁观者，可这一战青君展露滔天实力，可二者正面相拼。庞依竟然丝毫不处于下风。二人未曾分出胜负。“我击败不了尼罗，他却能击败，可他应该还没成主宰。”“师尊也说了，庞依自创的修行法即将功成，一旦功成成就主宰，将更加了不得。师尊都对他无比推崇。”“我自觉已经处处达到极致瓶颈，却还赢不了一个尊者。”“我尊者级，去毁灭洞天，却无法通过考验成为一个士兵……可庞依，却是成了队长？”青君很骄傲，可庞依却狠狠打碎了他的骄傲，“连毁灭军团那位四重天的统领，都无比推崇庞依。”……青君也很亲和，连散发的气息都没有丝毫霸道压迫，别说在场的大能者了，就是普通凡人都不会受到冲击。可不管弱小生灵还是强大如真神，都是有一种臣服冲动感。“师尊和我说过，说收了一个很得意的徒弟，让我有时间来瞧瞧。”青君笑道。“我一个四重天界神，连超脱还未曾，师兄就别夸了。”东伯雪鹰也松口气，青君待自己还算不错，并不是那么难以接近。青君目光落在旁边的余靖秋身上：“东伯师弟，这是弟妹吧，弟妹也是四重天界神，不错不错。若是能够超脱，将来师弟你们夫妇二人都能够寿命永恒，恐怕会让整个神界深渊无数修行者羡慕的。”东伯雪鹰、余靖秋彼此相视都一笑。可东伯雪鹰却清楚，他搜集的情报中记载着青君的成长史，青君从未有过妻子，这是一个一心在修行方面的强者。“好了，五师叔也来了，我就不多说了。”青君说完就朝一边走去。东伯雪鹰也立即看向正门口。呼~~~一道幻影根本无视了东伯雪鹰建造的府邸周围的封禁法阵，直接从虚无中出现，出现在了东伯雪鹰的正门口，跟着幻影瞬间飞窜了进来，待得身影停下，正是一只看似普通的黑鸟。只是这一头黑鸟正嘎嘎笑着看着东伯雪鹰：“东伯小子，不错嘛，在你师尊麾下你也是排在前几的大高手了，快点修炼，早点超脱成尊者，得赶上你青君师兄啊。”“五师叔请进，修行上东伯自然得尽全力。”东伯雪鹰道。黑鸟笑眯眯的爪子从身上一抓，竟然直接拔出了一根黑色羽毛：“你开府之宴，没其他礼物，送你一根羽毛。你这次可得多准备点好吃的，其他谁谁吃什么我管不着，我一定要吃最好的，有什么好吃的尽管给我，我今天来，可就是为了吃的，没好吃的，我送这么重的礼可就亏大了。”东伯雪鹰连接过：“五师叔放心，一定准备最好的美食。”说着东伯雪鹰接过了黑色羽毛，一接，东伯雪鹰手掌从黑色羽毛中穿了过去。“别用物质来接，用能量。”黑鸟说道。东伯雪鹰若有所悟，体内的太皓之力涌动，一层力量立即浮现在了手掌表面，一伸手，这才抓住了黑色羽毛。黑鸟嘎嘎笑了笑，翅膀一扇，嗖的就朝府邸深处飞去。“客人差不多到齐了吧？”旁边余靖秋这才传音。“界神肯定到齐了，大能者应该也差不多了。”东伯雪鹰道，同时他仔细看手中的这根黑色羽毛，这次来客一般都会送上些礼物，可礼物也有专人收的！在迎客的时候直接送到东伯雪鹰手上，也就这位黑鸟师叔独一份了。“这什么羽毛？”东伯雪鹰感觉到了不凡之处。东伯雪鹰尝试感应黑色羽毛，意识欲要渗透却一片模糊。最后还是得靠肉眼观看，因为《灭极玄身》，东伯雪鹰身体被修炼到极强横地步，眼睛也越加匪夷所思，就是一颗砂砾在他观察下都能仿佛一颗巨大星辰，如今远比普通真神还强横的身体，双眸刻意观察下完全能直接看到粒子层面。在他双眸观察下，黑色羽毛在视野中迅速的变大，变成了巨大的黑色羽毛陆地。这片浩瀚大陆，有无数黑色管状物，无数的细管构成了庞大的陆地，东伯雪鹰目光继续渗透，渗透细管……“呼呼……”细管内，却是一条虚空管道，通往其他区域，这一条虚空通道内隐隐有花纹流转，这种花纹和通往初始之地的‘符牌’花纹比较接近。因为双眸透过黑色羽毛，观看微小亿亿万倍的虚空细管内部，即便是东伯雪鹰的眼睛，也已经觉得模糊了，那些花纹他看得也是模模糊糊。东伯雪鹰有些惊讶，随即继续探查其他细管，每一条细管内都是一条虚空管道。“这一根羽毛仿佛一个浩瀚世界，浩瀚世界内有亿亿万的虚空细管通道，且每一条管道都很特殊。”东伯雪鹰目光开始收回，开始俯瞰整个黑色羽毛大陆，整个羽毛大陆，无数细管密密麻麻构成了大陆，大陆无比稳定。无数黑色细管构成完整陆地，这种构成，也是一种极致的美！已经超越了法阵范畴，而是一种自然的美丽。“匪夷所思。”“玄妙无双。”东伯雪鹰心中灵光浮现，那细管内的虚空通道太过模糊，他难以参悟什么。可整个黑色羽毛内部的构成。比自己灭极玄身的粒子构成可要完美的多。让东伯雪鹰有了一些触动。“雪鹰，雪鹰。”旁边余靖秋喊道。东伯雪鹰这才回过神来，当即收起了这黑色羽毛，说道：“五师叔的礼物的确特殊。”“一根羽毛有多特殊？”余靖秋疑惑。“等宴会后让你仔细看看。”东伯雪鹰一笑，他觉得如果有足够时间参悟，从黑色羽毛上都能悟出些法门来。……黑鸟师叔到来后。的确再也没有大能者到来。东伯雪鹰四处行走，陪着一位位大能者们闲聊，待得宴会准备后，便正式开宴。‘开府之宴’，其实大多都不在乎吃喝，这是大能者们比较聚会交流的机会，过去不熟悉，彼此推杯换盏随意闲聊后自然也就熟悉了。参加宴会的大能者一共有六十八位。座位安排也是随意分散在花园中，三三两两分散开。并不分高低。不过人以群分，黑鸟五师叔、青君、竹山府主、火铖尊者、古藏帝君、东伯雪鹰、北扈殿主等一些就靠近在一起，东伯雪鹰是夹在两群修行者之间，另一边是赤火老祖、慧明大师兄、余靖秋、摩雪国主、安海府主等一些关系亲近的。当然。一些较弱的界神可能要往远处安排，像第七梅雨，像东伯玉、东伯青瑶，像白沙城主等一个个，都得往远处安排些。让他们在大能者身边。他们恐怕也吃的不舒服。同时宴会举行的花园中央，还有一些歌舞表演来助兴。“古藏师兄。都说你长期修行，难得出来，今日师弟这开府之宴，师兄能来，师弟真的很开心，咱们喝一杯。”东伯雪鹰道。古藏帝君是一位面容白皙的俊俏青年。身上却散发着沉重的死亡气息，古藏帝君微笑举杯：“师弟对我那般大恩情，我岂能不来？”火铖尊者在旁边观察着，暗暗惊奇：“古藏和青君，似乎不太亲近！可他们俩和东伯兄弟倒是都很亲近。真是奇怪。”的确奇怪。古藏帝君和青君坐的距离不算远，可是除了简单两三句话后，再无交谈，显然颇为生疏。“没听说这两位师兄有什么矛盾。”东伯雪鹰感受就更强烈，这两位师兄彼此生疏感太明显了，他也不好说什么，当即陪着两位师兄，也陪其他朋友。……“嗯？”坐在另一处的金霄老祖皱眉瞥了一眼远处在和青君、竹山府主、火铖尊者谈笑的东伯雪鹰，“这个东伯雪鹰，竟然和青君他们三个关系这么好！他们三位可都是宇宙神魔榜前二十，青君实力更是深不可测，翻手就能灭杀我。”“不过我大哥比青君应该还强，大哥他如今一直在琢磨他的修行法，等功成，哼哼哼。”金霄老祖和庞依都是神界最早期的生物，二者都是神界孕育诞生，情同兄弟，“只是大哥也奇怪，脾气变了好多。”……一场宴会持续三天之久。对强大修行者而言，三天时间真的很短暂，随意闲聊，比如聊某一处遗迹一谈就是几个时辰，时间短还真聊不尽兴。聊久了，自然彼此就熟悉了。宴会结束后。像从头吃到尾的黑鸟师叔自然就立即走了，青君，竹山府主以及其他一些大能者也开始一一离去，东伯雪鹰亲自相送，很快就走了大半。“慧明师兄，赤火老祖，我们的事等会儿再慢慢说，我先去见一见金霄老祖。”东伯雪鹰说道。“好。”慧明大师兄点头。“你先去应付那金霄老祖吧，他可不好惹。”赤火老祖也道，他们如今都知道了余靖秋的身份，自然明白东伯雪鹰和金霄老祖彼此的矛盾。******在一处宁静的后花园。仅仅只有东伯雪鹰和金霄老祖二人，有酒壶在温热着，东伯雪鹰亲自倒酒同时道：“金霄老祖，你搜集《心剑图》耗费数千亿年岁月，其他四份残篇尽皆搜集到，最差最后一份残篇。甚至都花费许多心血破除遗迹的封禁，最后却让我妻子得到，你那般愤怒我也能理解！可是老祖你也该明白，我妻子她也很冤枉，她做错了什么吗？没有，她只是前往这些没什么名气的普通危险地方闯荡瞧瞧，无意中就得到了心剑图残篇，甚至可以说这是她的运气导致的，所以你当初大肆追杀她，要搜她魂魄，甚至我妻子最后被迫转世投胎，金霄老祖，你这算是恃强凌弱吧。”“怎么，要给你妻子报仇？”金霄老祖冷哼一声。东伯雪鹰倒完酒，将酒杯推到金霄老祖面前：“先喝一杯，这酒是我家乡夏族世界特有的百果酒，百种果实精心酿造，别有一番滋味。”金霄老祖终究还是端起酒杯，喝了一口道：“一般般，不过还算有物质界酒水的滋味。”东伯雪鹰一笑继续道：“老祖说我给妻子报仇？哈哈，如果我东伯雪鹰有师尊的实力，恐怕还真的会一怒之下就将老祖给灭杀！”“哦？”金霄老祖脸色一沉。“可惜我没这样的实力。”东伯雪鹰微笑道，“虽然老祖心情大家都能明白，可这件事老祖你仔细想想也应该知道，我妻子才是最无辜的一个，她当初无心和老祖作对，也不敢和老祖作对，可惜时光无法真正倒回，她被逼的最终选择转世投胎……”金霄老祖脸色阴沉听着。可是他自己也得承认，如果站在余靖秋的角度来说，的确很冤枉，被逼的无路可走，选择几乎等于死亡的一条路――投胎转世！“说我东伯雪鹰不愤怒？不记仇？老祖你相信吗？”东伯雪鹰看着金霄老祖。“你尽管可以报仇。”金霄老祖冷哼，“可惜你没那样的实力。”“我妻子转世投胎成功，又认识了我，从另一程度上来说我和妻子缘分，有你的因素。”东伯雪鹰一笑，“你我都奈何不得对方，何不各退一步，这仇怨就此了结，老祖你以后可不得再因为这来对付我帝君府上人。我也退一步，今后也绝对不会因为这对付老祖你。”金霄老祖眉头一皱：“哦？如果我不退步呢？”东伯雪鹰又继续倒酒，同时淡然说道：“那就只能为敌了！”声音虽淡然。却也带着冰冷。他东伯雪鹰也不是怕事之人！论实力。他如今排名就比金霄老祖还高点。论背景，他师尊血刃神帝可是宇宙神魔榜第一！比庞依可强多了。且竹山府主也欠自己大人情，火铖尊者也是和自己生死兄弟。真要为敌，东伯雪鹰自然不惧。“来。”东伯雪鹰倒完酒，再度将酒杯推到金霄老祖面前，“喝完这一杯。仇怨就此了结，谁都不得再纠缠。”金霄老祖看着东伯雪鹰。东伯雪鹰也看着他。“哈哈哈……”金霄老祖笑了起来，“好，星剑玄女投胎转世可是找了个好丈夫！”说着就端起酒杯。东伯雪鹰也露出笑容，端起酒杯。二人同时喝了酒。“此事作罢，我就先走了。”金霄老祖起身。“我妻子对心剑图残篇也在参悟，她参悟足够多后，我也会将她参悟理解的部分送给老祖。”东伯雪鹰起身。金霄老祖一听，看了看东伯雪鹰。点头：“好，到时候我理解悟出的心剑图部分，也会给你一份。”说完，金霄老祖转头就走。东伯雪鹰默默看着，露出一丝笑容。他很清楚，其实二人都有忌惮之处。对方忌惮的是东伯雪鹰的实力，真的撕破脸，以东伯雪鹰成长的速度。完全有望跨入尊者级，又是毁灭军团一员。到时候金霄老祖日子会更难过。毕竟东伯雪鹰如今和他相当，可一共才修炼多少年？这等人物的确不适合当敌人。而东伯雪鹰也同样很忌惮。他忌惮的是，撕破脸了，东伯玉和东伯青瑶恐怕就会遭殃，且自己能不能杀死金霄老祖，他也并无把握。毕竟一般的尊者级存在都是杀不死金霄老祖的。他的遁逃手段太厉害！双方都有忌惮。这也是能够和解的最主要原因。可金霄老祖本就是神界生物，天生凶戾，不给他一个台阶下，金霄老祖戾气上来照样撕破脸。所以东伯雪鹰一次次说余靖秋才是最冤枉的，他东伯雪鹰已经做出很大让步了。让对方心理上能接受。“这种遁逃之术又极厉害，背景又硬，又无牵无挂……一旦发疯，那就头疼了。”东伯雪鹰微微点头，双方都没有立下誓约，到了他们这份上都是很重视承诺的，更何况双方内心深处都不愿为敌。当然如果出现绝世重宝，他们照样翻脸。像为了重宝，时空岛主、乾合娘娘、万神殿主他们三位都翻脸直接阴谋算计尼罗主宰、血刃神帝的。……东伯雪鹰朝慧明大师兄、赤火老祖他们所在的园子走去。途中。“主人。”一男一女恭敬赶来，男的高瘦面容苍白，女的则是妖娆红发。“白骨，血蔓，有何事？”东伯雪鹰看向他们俩，这男子是自己灭杀嚎魔教主得到的洞天宝物的器灵，东伯雪鹰给他起名为‘白骨’。而这妖娆红发女子则是‘血蔓花’变化而成。因为东伯雪鹰实力大增宝物大增，自然就大力栽培绝对忠诚的血蔓花了，以东伯雪鹰宝物之多，轻易让血蔓花再度发生进化，进入界神期，估摸着血蔓花将来也能成长到连天藤的实力层次。想要再强？那就太难太难了。血蔓立即乖巧双手捧着一份卷轴：“主人，这是此次的礼物清单。”“哦？”东伯雪鹰伸手接过。礼物主要是血蔓和白骨来收，收到后就直接放入洞天宝物内，而洞天宝物是被东伯雪鹰随时带在身边的，也就是器灵白骨能够直接将宝物送进洞天宝物内。虽然收了这么多礼物，一来还没有一一查看，二来哪个礼物是谁送的，东伯雪鹰也是嘱托白骨、血蔓他们定下清单的。毕竟礼物轻重，将来若是有重要事自己登门送礼，也不能太轻。“哗。”展开手中卷轴。卷轴上从高到低详细记载了青君、火铖尊者、竹山府主等一个个的礼物，当然黑鸟师叔的那礼物‘黑色羽毛’是交到东伯雪鹰手上，并无记载。东伯雪鹰看着卷轴上的记载也笑了。记载挺有趣。比如青君的礼物，卷轴中描述是‘肉眼看不见的巴掌大雕刻’，又比如竹山府主的礼物是‘有着花纹图案的圆形盘子’，都是简单描述。至于到底有何用途？是何等宝物却是根本没有。毕竟器灵和血蔓花见识都有限。不过只要能够让东伯雪鹰明白，哪个宝物是谁送的，即可！“大师兄可真是有心了。”东伯雪鹰虽然还没一一查看，可青君的礼物的确很特殊，肉眼根本看不见，可透过天地之力可以‘查看’，透过意识也能查看，就是一个巴掌大的人形盘膝而坐的雕刻，略一琢磨，东伯雪鹰就已经明白那是什么样的宝物了，自然也明白青君的用心。礼物不急着查探，东伯雪鹰收了清单卷轴后，便立即去见慧明大师兄和赤火老祖。一进入园子内，就看到慧明大师兄正和赤火老祖坐在那，闲聊着。“慧明师兄，老祖。”东伯雪鹰笑着走过去。“雪鹰，坐。”赤火老祖道。东伯雪鹰也坐了下来，看向慧明大师兄：“对了，师兄，关于黑魔老祖我了解并不多，不过如果有机会，还是得想办法布好局，一举将他本尊分身尽皆灭杀。要动手就要除的干净。”慧明摇头道：“师傅待我如父，师傅的仇我怎么敢忘，只是那黑魔老祖太过谨慎狡猾，自从你成为血刃神帝亲传弟子后。黑魔老祖其中一分身就长期居住在时空岛，你说，能怎么办？”“一直在时空岛？”东伯雪鹰一愣。时空岛，那是时空岛主居住的地方。是时空岛主漫长岁月经营的老巢，那里危机重重，时空岛主在那可以发挥出更强的实力。即便强大如血刃神帝，胆敢杀进去也得有损失分身的心理准备。“那有没有办法，将他本尊引出来？”东伯雪鹰道，黑魔老祖实力并不算强，如果真的搏杀，东伯雪鹰还是有把握杀掉的。“引不出来的。”慧明摇头。“哈哈，不可能引出来。”旁边赤火老祖也道，“雪鹰，你是没跟黑魔打过交道。这黑魔老祖狡猾阴险，谨慎怕死！你刚成为神帝亲传弟子，那时候才二重天界神吧。他就谨慎的立即一身体长期居住在时空岛了。按理说他的修行之地，也是在时空岛统领的疆域范围内，以时空岛主的实力，完全能够一眨眼就直接穿梭时空抵达他的修行之地。可是。他依旧搬迁到时空岛上去住。”东伯雪鹰皱眉。“而且你有没有发现，你成为神帝亲传后，他从来没对你出手过，便是你的子女妻子，他都没出手。”赤火老祖道。“嗯。”东伯雪鹰点头。“他瞧不上我，瞧不上慧明。但是他怕你！”赤火老祖摇头。“你拜入血刃神帝门下初一展露实力就是二重天界神。又是物质界领主，他没有除掉你的机会。只能眼睁睁看着你变得越来越强……所以干脆就不招惹你，什么招数都不敢用。”“怕激怒你，怕让你杀意更重。”赤火老祖笑道，“说实话，你和红尘实际上并无感情，对黑魔杀心也并不算重，我说的可对？”东伯雪鹰一愣，随即也点头承认这点。的确。他毕竟从未见过红尘圣主。甚至如果没红尘圣主将‘红石山’扔进夏族世界，巫神、大魔神他们也不会算计夏族世界。夏族世界也不会遭受诸多劫难，他东伯雪鹰也不会中鬼六怨巫毒，妻子也不会差点就死掉……所以，东伯雪鹰对红尘圣主也比较尴尬。只能说，东伯雪鹰承认这份恩情！至于要杀黑魔老祖。除了因果外，更主要是黑魔老祖本身就是无恶不作之辈。东伯雪鹰的杀心，恐怕过半都是黑魔老祖本身太过邪恶的缘故。若是红尘邪恶。黑魔老祖仁善，东伯雪鹰恐怕真不会出手。那少许因果影响也不太大。“你杀心不重。他又不愿丝毫激怒你，你动手的可能性就更低了。”赤火老祖道，“即便如此他一分身还是躲在时空岛内。”“果真狡猾谨慎。”东伯雪鹰点头。“不狡猾，又怎么会算计了红尘，让红尘本尊分身尽灭。”赤火老祖摇头，“唉。红尘也是太过傲气，不愿投靠主宰。若是投靠血刃神帝，让一分身居住在血刃神廷疆域范围内……血刃神帝能够瞬间出现庇护，黑魔老祖哪里能杀他？”东伯雪鹰点头。投靠主宰就是这个好处，主宰没办法时时刻刻保护。可只要在一定范围内！主宰是能够瞬间出现的。“可投靠主宰。享受好处，可也有付出。”赤火老祖道，“你是他弟子，他对你没要求。可一般大能者，比如要担任血刃馆主，又比如帮血刃神帝搜集诸多材料等等……总之长期都是有任务的，他们都是必须得为神帝效劳的。”“各有各的选择。”慧明道，“师尊选择这条路，他自然愿意承受。黑魔老祖狡猾，要杀他极难，且师弟你如今也有诸多牵挂，杀不了黑魔，反而生出诸多后患就麻烦了。”东伯雪鹰点头，妻子以及子女的确是自己的牵挂。而那些活的久的大能者，大多都无牵无挂。“只能暂时放在一边了。”东伯雪鹰暗道，面对如此狡猾的黑魔老祖，别说是他，就是尊者都没机会除掉。东伯雪鹰在暂时决定放弃的刹那，忽然明白过来。好一个黑魔！丝毫不触怒自己，就是让自己杀心不重！如果黑魔一直算计自己，比如对付自己亲人等等，真的让自己愤怒欲狂！恐怕东伯雪鹰疯狂下就不会这样了，就算躲在时空岛，可血刃神帝作为神界深渊第一杀手，若是想要刺杀，拼着损失一具分身相信还是有希望做到的。可代价也很大，东伯雪鹰是血刃馆主，很清楚请神帝出手，杀一个大能者要付出的代价何等大！恐怕得尊者级存在倾尽所有宝物了。不过――别人代价大，东伯雪鹰是亲传弟子，若是真的愤怒欲狂，神帝心有同情下完全可能会降低要求，帮忙出手一次！这也是为何黑魔从头到尾丝毫不来触怒东伯雪鹰的原因。虽然明白可东伯雪鹰杀心依旧不重，毕竟一个懂得进退丝毫不来惹麻烦的敌人，的确很难让人增加愤怒。……黑魔谨慎狡猾不留丝毫机会，即便对红尘感情极深的慧明大师兄也是将一切放在一旁。“对了，老祖。”东伯雪鹰看向赤火老祖，“你之前说有事？”慧明也看向了赤火老祖。“我也犹豫再三，本不想说的。”赤火老祖老脸都微微有些红，“可这对我实在很重要，而雪鹰你如今实力也足够强大，所以我还是厚着脸皮来麻烦你！当然雪鹰你帮了我，那你便算还了当日我出手之因果了。”“谈什么因果不因果，老祖你当初不出手，那我一辈子就几乎毁掉了。”东伯雪鹰道，“老祖你的事，就是我的事，而且你也别觉得麻烦，我一个物质界领主，并无真正陨落之危，还怕什么麻烦不麻烦？”赤火老祖更是感动。像东伯雪鹰，像火铖尊者，都是属于有真正大恩情后，那几乎是粉身以报的。不会在乎说我还了因果就结束了。天地规则的因果还了，可心中的因果还在。当初东伯雪鹰真的是都绝望了，赤火老祖出手，无异于让他生命重新充满色彩。“事情是这样的。”赤火老祖也不犹豫直接道，“你们都知道，我是经常在太阳星修行。”东伯雪鹰、慧明大师兄都听着。“太阳星，乃是和黑暗深渊、物质界同等的存在。越是深入，越是炽热，便是主宰他们若是敢进入太阳星最核心都得被烧死。”赤火老祖开始将一切娓娓道来。东伯雪鹰随着实力提升，火铖尊者和血刃神帝都告知的大量讯息，也让他对太阳星、太阴星了解更多！太阳星、太阴星都是有自然运行规则的，规则强横程度不亚于物质界和黑暗深渊。而且和物质界、深渊还有着很大的区别，因为物质界和深渊……本质上都是一个摇篮，孕育无数生命的摇篮，物质界内更是呵护了无数脆弱生命。黑暗深渊虽然更加邪恶凶残，可也有无数恶魔诞生，甚至外来者进入也只是遭到排斥，引导黑暗深渊内部生命去击杀罢了。而太阴星、太阳星却不同。它们根本不适合生命生存！它们甚至完全走极端，攻击性极强。别谈深入了，单单最表层就足以冻死四重天界神或者烧死四重天界神！越是深入越危险，便是主宰在深入途中都最终只能丧命。可以说危险程度远在任何一个古老遗迹之上！这是整个浩瀚宇宙自然孕育出的。是和物质界、深渊并列的两大天体！它们的威能超乎想象，可同样也吸引了强大的真神们。“太阳星，代表着火焰的极致，它本身蕴含的规则比主宰更强大。”赤火老祖道，“可是如果仅仅只是在太阳星最表面，能够感知的太阳星运转规则也最是模糊。越是深入，感应越是清晰。”“根据我所了解。”“太阳星最外层，就是表层的熊熊火焰。看似熊熊火焰实际上是液体。这也是太阳星第一层，被我们称之为‘太阳海’，太阳海炽热无比，一般大能者才有把握在太阳海中活下来。”“穿过太阳海水不断深入，最终能够碰到厚实的固体层。固体层那些奇特物质被我们称之为太阳石，这一层，就是太阳星第二层――太阳石层。太阳石层就危险多了，单单其中偶尔迸发的一丝丝火焰，大能者都很难存活下来。更别说其他诸多危险。”“传说中，在太阳石层往下。还有第三层――太阳波层。”“再往下……还有第四层――虚空黑泥层。”“再往下是第五层――太阳深潭。”“在太阳深潭的最深处，就是传说中的第六层――太阳星核。”赤火老祖缓缓说着，可声音中却有着一股期待。他漫长岁月都在太阳星修行，太阳星几乎就是他的家了。东伯雪鹰、慧明大师兄都在旁边听着。他们也知道这些。“原本我有一颗太阳星核石。”赤火老祖低沉道，“借助太阳星核石，能够庇护身体，让火焰对我身体伤害都大大衰减。我虽然不敢深入太阳石层内部，可至少凭借太阳星核石能够盘膝坐在太阳石层表面。碰触太阳石层……对太阳星的诸多规则奥妙的感应能够清晰数十倍，让我修行速度也能大大提升。”“太阳星核石珍贵无比。至今上千亿年未曾再出现一颗。”赤火老祖道，“从宇宙诞生到如今，累计出现的太阳星核石，都极少极少。得到者个个都视若珍宝。就算是尊者，乃至主宰，都很少有交易太阳星核石的。”东伯雪鹰、慧明都点头。“可是！”“就在三千万年前，墨族二圣中的‘竹圣者’不知从何处知道我有一颗太阳星核石，突然袭击我。灭杀了我在太阳星修行的身体，夺取了我的那一颗太阳星核石。”赤火老祖低沉而平静说道。看似平静，却显然有着压抑着的无边怒火。修行，争的是机缘，赤火老祖最珍贵宝物被夺走，这等大仇简直不共戴天。“竹圣者？”东伯雪鹰皱眉。墨族二圣，属于神界当中没投靠任何一方势力的大能者。其中‘竹圣者’还算好些。在宇宙神魔榜排行第五十三，比东伯雪鹰刚好低了一名，实力也算同一层次。可是真正奠定墨族二圣地位的是老大‘叶圣者’，那是尊者级存在！虽然只是普通尊者级，无法和竹山府主、北玄宫主等相比。可是他所开辟出的‘道’比较诡异特殊些。使得叶圣者能够逍遥自在，无需投靠任何一方势力。他们俩乃是同出一族，感情极好。“老祖，你想要我做什么？”东伯雪鹰问道，如果说要对付竹圣者！单凭自己根本奈何不了对方。即便真的开战，对方背后还有更强的尊者级存在。“报仇我是不想了。”赤火老祖连道，“实力差距太大，他背后那位更厉害！我所想的就是要再弄到一枚太阳星核石，火焰乃是我无尽岁月之追求，我若是能够开辟出道路，定是在火焰一道上，没了太阳星核石，我都丝毫不敢碰触太阳石层，只能在太阳海水中修炼，感应模糊太多太多，修行效率不及过去千一，这般修行下去想要有所突破肯定无望，我所认识的有足够交情的，也只有东伯你有希望帮我弄到一枚太阳星核石。”在赤火老祖看来。东伯雪鹰的实力和人脉比他强太多了！背后就是血刃神帝，还和青君、竹山府主、火铖尊者等一个个交好。这人脉比他强了十倍百倍。“弄一枚太阳星核石？”东伯雪鹰皱眉，这对他也是很大的难题。“太阳星核石的来历有两种。”东伯雪鹰道，“第一种，太阳星核石原本来自于整个太阳星最深处的‘太阳星核’，太阳星核一般无比漫长岁月才偶有碎粒飞出，穿过太阳深潭，穿过虚空黑泥层……被修行者们发现得到。”赤火老祖连点头：“我当初就是运气之下，无意中发现太阳石层表面有一丝特殊光芒，操纵兵器将那一处挖掘了出来，便挖出了太阳星核石。那一枚太阳星核石大概指甲尖大小，约莫一斤重。”“那是老祖你运气好，应该是某个碎粒漫长岁月刚好被挪移到了太阳石层表面。”东伯雪鹰道，“可想要再这么找到一枚，几乎不可能。毕竟已经有过千亿年没有太阳星核石出现了！或者有出现被某个大能者走运得到，未曾公开。”“可不管怎样，得到了，没谁会愿意交易。”东伯雪鹰道，“那么就只有另外一种方法了。”“用大量的‘虚空黑泥’，从虚空黑泥中进行淬炼，淬炼出精华凝聚成太阳星核石。”东伯雪鹰道，这也是神界深渊修行者们发现的，虚空黑泥层是太阳星第四层，这些虚空黑泥本身就具有超强攻击性，炽热程度乃主宰才能硬抗住，不过一旦淬炼，淬炼之精华，精华凝聚成固体，就是太阳星核石，一模一样的材质。赤火老祖也有些惭愧：“我知道这很难，我也是犹豫再三，只是时间流逝，修行无望，这才厚着脸皮……”“老祖无需多说！这件事交给我。”东伯雪鹰道，麻烦归麻烦，但这是赤火老祖第一次开口，又牵扯到老祖修行之路，自己不管怎样都得帮忙！******今天就一更了，明天开始补欠！惭愧的番茄先闪人了~~~听东伯雪鹰一口答应，赤火老祖心中一松，同时连道：“要淬炼凝聚成一颗太阳星核石，代价很大，需要什么宝物我一力承担！承担不了，再让雪鹰你帮忙。”“不必。”东伯雪鹰刚开口。赤火老祖便脸色一沉：“雪鹰，办成这件事我很清楚你要搭上不少人情，甚至还会有一些特殊的付出，远非一些宝物能比！如果让我什么都不做，我宁可不要太阳星核石！”东伯雪鹰见状一愣，也明白作为大能者也是有起码的尊严的！赤火老祖也是因为修行大事才不顾脸面来求帮忙，可如果连许多宝物都让东伯雪鹰出……这太伤其尊严了。“好吧好吧。”东伯雪鹰笑着点头，“既然老祖你这么说，那就听老祖你的。”其实论宝物。虽然赤火老祖积累漫长岁月，可东伯雪鹰底蕴却要更深，不谈真神器飞刀、绝学《血魔卷》上卷原本、符牌、五师叔赠与的一根羽毛这些极珍贵宝物。这次开府之宴，他们一个个送的礼物可都不轻，四重天界神们出手最起码都是价值数亿神晶。真神们出手自然更多，像青君、竹山府主、火铖尊者他们三位都是宇宙神魔榜排在前二十的，出手更是不凡。这些加起来就够吓人了！不过东伯雪鹰如今实力极强，有近乎尊者战力！实力强，那么这些礼物对他而言只能算是‘锦上添花’，是属于正常的礼尚往来。像当初东伯雪鹰担当监察使，实力还比较弱时，那些四重天界神一个个想要结人情结因果，大量礼物送来。东伯雪鹰都不敢收。因为那时候的东伯雪鹰实力弱，那时候送他数亿神晶礼物，是大人情！而现在？送数亿神晶礼物，对东伯雪鹰也就是毛毛雨！东伯雪鹰愿意收，愿意让对方参加宴会，就是给面子。许多界神都没资格参加这次开府之宴的。当然也就是开府之宴。大家来贺喜。若是寻常宴会大家聚会也是无需送礼的。并且也就是东伯雪鹰，如果是一般的四重天界神超脱成大能者，来贺喜的大能者都不会太多，送的礼物也不会太重。送礼，也是看对象的。“对了，慧明师兄，老祖。”东伯雪鹰道，“你们都知道我得到《血魔卷》上卷原本。”“嗯。”赤火老祖、慧明大师兄听东伯雪鹰这么说，都有所猜测。“可想学这《血魔卷》？”东伯雪鹰笑着问道。“提前声明，这《血魔卷》入门有两种方法，一种需要无数灵魂辅助，极为邪恶，且靠这取巧之法将来也难有大成就。第二种则纯粹靠自身修行。若是你们想学，就只能靠这第二种。”有资格让他传授《血魔卷》的并不多，即便传，东伯雪鹰也禁止第一种方法。因为。他不愿意自己传授，造成无数罪孽。“老头子我就厚脸皮学了。”赤火老祖笑道。“参悟一二，或许我能借此顿悟。”“我就算了。”慧明师兄微笑道。东伯雪鹰、赤火老祖都吃惊看向慧明。不学？送上门的绝学！不学？“慧明，不修行也可以借鉴。”赤火老祖劝说道，“对你超脱，或许有帮助。”“不必。”慧明摇头，“《血魔卷》是魔祖六大传承之一。极为邪恶，并不适合我，我如今境界不够，最好看都不看。”“魔祖六大传承？魔祖是谁？”赤火老祖疑惑道。东伯雪鹰则暗暗惊讶。这个慧明师兄，竟然知道魔祖？“老祖应该知道。我们这浩瀚宇宙不单单我们这一纪元。”慧明看向赤火老祖。“这我听说过。”赤火老祖点头，“一切有起始有终结，宇宙也有一个个纪元。”慧明点头：“在宇宙诸多纪元中，有两位最了不起的，一个是湖心岛主人，另一个就是魔祖。”“湖心岛主人我听说过，竟然还有一位和他相当的魔祖？”赤火老祖点头。东伯雪鹰则是默默观看着自己这位师兄。慧明师兄竟然知道这么多秘辛，估计也有过些际遇吧。……当天。赤火老祖先立下誓约再学了《血魔卷》上卷，而慧明则是告别先离开了。《血魔卷》，学的人并不多，摩雪国主离本尊神心溃散也不远，即将选择投胎转世。余靖秋早早就为她父亲开口，东伯雪鹰也没犹豫，让岳父大人学了《血魔卷》上卷。可即便学了，东伯雪鹰猜测，对超脱帮助也是微乎其微。除此以外就是余靖秋、白沙城主也学了。至于其他人包括儿女，一律没教！因为《血魔卷》不同于一般的绝学，入门极为艰难，嚎魔教主那般实力借助无数灵魂，都要耗费许久才有望入门。可见入门难度！东伯雪鹰觉得还不太适合教给儿女他们。至于白沙城主，白沙老哥年龄也大了，今生都不一定能成四重天，不管有用没用先学了再说吧。“火铖大哥。”东伯雪鹰立即去见火铖尊者，火铖尊者宴会后没离开，正居住在府邸上。火铖尊者正坐在椅子上，右手轻轻敲击着扶手，眯着眼轻声哼着。红发红眉红皮肤的火铖尊者，似乎心情极好。他抬头看到东伯雪鹰到来，露出笑容：“东伯兄弟，解决金霄的事了？你不来找我，我也有事去找你。”“金霄老祖的事情解决了，其实他也不愿和我撕破脸。”东伯雪鹰也坐到一旁，“不知道火铖大哥有什么事找我？”“哈哈，我在你府邸上闲逛时，曾遇到你女儿，还指点她一番，她竟然和我说要拜我为师……不过我也觉得这小女娃很不错，不知道东伯兄弟愿意不愿意，让你女儿拜在我门下啊。”火铖尊者笑道。东伯雪鹰大喜，连道：“求之不得，求之不得啊！”关于儿女拜师的事。东伯雪鹰他们夫妻也商量过，寻常大能者他们并不在意。毕竟他们夫妻自己教也差不到哪儿去。除非拜在尊者门下乃至大能门下，且是亲传弟子。可这就太难了。“还望火铖大哥以后多多指点青瑶，也多容忍这孩子，她的性子有些霸气了些。”东伯雪鹰连拜托道。“哈哈，哪有你这么说女儿的，你女儿性子我就觉得很不错。”火铖尊者道，“既然你答应了，这事情就这么定了！我肯定会用心教，不过教成什么样，东伯兄弟你可别来怪我。”“你教徒无需管我。”东伯雪鹰当即道。火铖尊者点头：“对了，你来找我，有事？”“是有事。”东伯雪鹰道，“关于虚空黑泥。”“虚空黑泥？”火铖尊者疑惑看着东伯雪鹰。“我想要弄一颗太阳星核石，没别的办法，得从虚空黑泥中淬炼凝聚。”东伯雪鹰解释道，“这虚空黑泥，我就想请火铖大哥你帮忙了。”火铖尊者皱眉道：“虚空黑泥只是小事，不值一提！不过要最终淬炼凝聚出，虚空黑泥只是最基本原料，还需要十二种珍材辅助。并且还得请高手不辞辛苦的一份份进行淬炼……”“可除此以外，还能有什么办法？难道有谁愿意交易太阳星核石？”东伯雪鹰无奈道。“嗯。”火铖尊者点头。太阳星核石，除了辛苦淬炼外，就是源自于太阳星核！那里是最恐怖危险的地方，主宰进去都是瞬间化作飞灰。‘太阳星核石’极珍贵，指甲大一点……就足以让许多大能者愿意用自身所有宝物交换。比洞天宝物要珍贵的多。所以赤火老祖开口也是有些惭愧的，他自身实在没办法，东伯雪鹰出面方才有些希望。“没听说谁愿意交易，我原本倒是有一块，只可惜我当初本尊身死，早已遗失。”火铖尊者道，“交易就罢了，就算谁愿意交易，代价肯定高的离谱。”“对。”东伯雪鹰也点头。“淬炼，有三个难题，一是足够的虚空黑泥，二是十二种珍材，三是找高手淬炼。”火铖尊者道，“其中虚空黑泥相对最容易，十二珍材稍微麻烦些，找高手淬炼最麻烦。”东伯雪鹰笑道：“一个个来解决。”“虚空黑泥交给我，需要多少？”火铖尊者问道。“至少一千万斤虚空黑泥。”东伯雪鹰道，一千万斤虚空黑泥才能淬炼凝聚出一斤重的指甲尖大点的太阳星核石。“我给你弄两千万斤！”火铖尊者豪爽道。“谢了。”东伯雪鹰一笑。“咱们兄弟说什么谢。这对我而言也简单的很。”火铖尊者微笑道。东伯雪鹰点头。要取‘虚空黑泥’，最好的办法是直接进入太阳星第四层‘虚空黑泥层’，那里处处都是虚空黑泥，要多少有多少！而按照危险程度，太阳星第四层‘虚空黑泥层’一般得主宰才能够安然待在其中，不在乎虚空黑泥中滋生的火焰。可是在顶尖尊者中。也有些能够进入太阳星‘虚空黑泥层’的。比如青君，他就能做到。比如在顶尖尊者当中，最擅长火焰的火铖尊者也能做到！火铖尊者进虚空黑泥层简直就像是回家，轻轻松松，所以弄两千万斤虚空黑泥也只是多耗费点时间而已。“十二珍材搜集可能会麻烦些。”火铖尊者道，“请高手淬炼才更麻烦，除了血刃神帝、乾合娘娘以外，只有最擅长炼制的‘涟君星主’懂得淬炼。淬炼本是极为繁琐之事，且淬炼过程中得全神贯注不能松懈。一旦松懈就淬炼失败……请主宰，恐怕会很难。要么就只能去请涟君星主，可涟君星主是在乾合娘娘门下唯一的尊者，乾合娘娘很是喜爱她，她也是长期炼器，很少在外走动，对其他修行者都颇为冷漠，要请动她可就难了。”东伯雪鹰点头。这的确是最大的难点。请主宰？虽然师尊对自己很好。可再好，也不能仗着师尊疼爱。就让师尊干这干那！这只会让师尊厌恶，毕竟得寸进尺本就是很过分的一件事！大能者之间，也是更讲究公平交易的。想要得到就得付出！“到时候去拜见涟君星主。”东伯雪鹰道，“一切都可以好好谈。”“嗯，你先搜集十二种珍材，搜集好。去见涟君星主。”火铖尊者道，“我明天就出发去太阳星一趟。”“麻烦大哥了。”东伯雪鹰感谢道。……当天晚上。在东伯雪鹰、余靖秋、摩雪国主、赤火老祖、白沙城主等人的见证下，东伯青瑶正式拜师火铖尊者，成为其门下弟子。“哈哈哈，我虽然收过两个弟子。可过去没耐心教，他们都没能成大能早死了。”火铖尊者坐在那看着磕头拜师的东伯青瑶，笑道，“我被囚禁在湖心岛上漫长岁月，耐心倒是被磨出来了。青瑶，你如今是我门下唯一弟子，可得争气，得修炼成大能者。我这个当师傅的，还有你父亲，也才都有面子。”“是，师尊。”东伯青瑶当即道。“嗯，为师也没别的礼物给你！这是我从古洞府中偶然得到一宝，赠与你护身。”火铖尊者说着就扔出了一红色珠子，东伯青瑶伸手接过，刚一尝试炼化，红色珠子就立即化作了蒙蒙红光笼罩了东伯青瑶全身，化作了一套火红色衣袍。东伯雪鹰和余靖秋在旁边看的都开心，修行路本就坎坷，他们如今虽强大，可将来一切都难说。能够让女儿拜在一个厉害师尊门下，他们俩也极为满意。摩雪国主更是笑呵呵的。即便最近一直有些落寞的东伯玉此刻也露出笑容。******第二天，刚收徒的火铖尊者就悄然离开，前往太阳星。而东伯雪鹰先是透过血刃酒馆开始搜集珍材，血刃酒馆情报也颇擅长，很快就搜集了其中七种珍材。剩下五种……没办法，只能开始放出消息，公开搜集这五种珍材。只要是大能者，听到这五种珍材都能猜出东伯雪鹰应该是谋划要淬炼出一颗太阳星核石。可东伯雪鹰也不怕，他这实力，可不怕谁来抢。甚至他还直接公开――自己要去太阳星修行，需一颗太阳星核石！可有谁愿意交换？消息放出。一切如所料，没谁愿意交易太阳星核石。倒是五种珍材倒是渐渐开始搜集，有大能者前来，直接豪爽道：“这五彩凰血石就送给帝君了，一个玩意而已。”珍材价值有限。别人说的不在乎，东伯雪鹰还是奉上价值相当物品进行交换的。否则什么都不付出就拿走别人宝贝，名声也就差了。将来谁敢交易？东伯雪鹰当初弱小时搜集‘灰烬魔骨’都很吃力。如今搜集更罕见的珍材却快的多，这就是地位的差别了！他如今实力强大地位高的多，大能者们都愿意来交易，不在乎那点珍材，他们在乎的是关系亲近。毕竟彼此熟悉些，将来也能更好求东伯雪鹰办事。……时间流逝。火铖尊者去了太阳星一个月就返回了，带回来足足两千万斤虚空黑泥。而东伯雪鹰搜集十二种珍材，却有些头疼了，因为他才搜集十种，还有两种一直没有消息。**地下殿厅内，冰蓝色毯子上，东伯雪鹰盘膝坐着正在思索着。要淬炼凝聚出太阳星核石三大难题，搜集‘十二种珍材’排第二，难度还比搜集虚空黑泥要高！就是因为这其中有一半珍材都是非常非常罕见，虽用途极狭窄，价值也不算高。可就是罕见！搜集起来非常不容易。如今自己还缺少两种。“消息早就传给诸多大能者了，有珍材的，愿意交易的早交易了。不愿交易的恐怕时间再久也无用。”东伯雪鹰皱眉，“现在只能寄希望于无数界神中有谁得到这两种珍材了。”界神数量更多，分散在整个神界和深渊。他们机缘下得到珍材的可能性，比大能者反而要多。东伯雪鹰现在已经开始放出消息，要搜集两种珍材。“七叶石果和碧心草根须。”东伯雪鹰虽然烦恼，但也只能放在一边，“没别的办法，慢慢来吧。”一年内搜集不到，那就十年百年。乃至万年百万年！总有一天能搜集齐全。“开始查探下这些宝物。”东伯雪鹰开始一一研究这次开府之宴客人们送的礼物，他一件件查过去，界神的，普通真神的，乃至竹山府主、火铖尊者以及青君的！“实力越强送的礼物越珍贵。”东伯雪鹰笑了，客人们自己也有谱，都清楚该送什么层次礼物。在这神界、深渊早就形成了一种惯例。当然也有例外的，比如‘金霄老祖’送的就很寒碜，不过能送礼物就已经很不错了。“只有三位尊者以及五师叔送的礼物特殊。”东伯雪鹰暗道。“这是火铖大哥送的。”东伯雪鹰一挥手，面前出现了一酒壶，酒壶密封，拔开盖子便能闻到香味弥漫。这香味刚一入鼻。轰！一股无形能量瞬间冲入本尊神心，东伯雪鹰整个人都情不自禁一颤。“火龙血果酒？”东伯雪鹰立即明白这是何等的宝贝，火龙血果酒是专门辅助修炼的，闻一闻都神心震颤，若是喝一口下去，本尊神心都被激发潜能。甚至开始陷入半清醒半迷醉的飘飘渺渺状态，可正是这种特殊状态，修行参悟时效果还奇好。一杯火龙血果酒就颇为珍贵，这一壶，价值就更高了。“火铖大哥真是有心。”东伯雪鹰明白，这等辅助之物对超脱还是有很大帮助的。东伯雪鹰收起这一壶火龙血果酒，拿出了一个圆形盘子，盘子上有着花纹图案，美丽异常。不过刚刚观察，东伯雪鹰就看出来了：“是阵盘！”“是一强**阵的核心。”东伯雪鹰道，“看阵盘模样，应该是某个古老遗迹留下的法阵核心吧，竟然被竹山府主给弄了出来。我这府邸刚刚建好，的确缺少足够厉害的法阵。”帝君府都是自己参悟出的法阵，对四重天还有威慑力。可对同层次存在就没威慑力了。“以这阵盘为核心，再布置一些阵法辅助。”东伯雪鹰露出笑容。竹山府主送的礼物也是自己所需。最后东伯雪鹰一翻手，手中却空空荡荡。实际上有一巴掌大的雕刻正在掌心。只是肉眼看不见。若是意识感应，却能够感应到那个巴掌大的人形雕刻，正是盘膝而坐的人形模样。“青瑶拜在火铖大哥门下，这件宝物就给玉儿吧。”东伯雪鹰轻轻点头，这是一件本尊神心可以用的异宝。要知道本尊神心使用的宝物，连东伯雪鹰、余靖秋都没有！不过以他们神心的强大。这件异宝也没什么用。越是弱者反而帮助越明显。论价值。火龙血果酒和雕刻相当，阵盘稍微次之。“最珍贵的是它。”东伯雪鹰收起其他物品，拿出了那一根黑色羽毛，黑鸟师叔赐予的黑色羽毛的确让东伯雪鹰很是震撼。从这一根羽毛就能判断，黑鸟师叔的身体比自己的灭极玄身强太多太多！差距大的离谱。东伯雪鹰估摸着就是主宰层次要杀死黑鸟师叔都很难。“哗。”东伯雪鹰低头观看。目光渗透，黑色羽毛在视野中不断变大变大，变成了浩瀚广袤的大陆。整个大陆都是无数黑色细管构成，无数细管的结合简直太玄妙了。正因为这种结合，使得大陆无比稳固――也就是羽毛极为强横。强横程度远超灭极玄身甲铠！“每一个细管，内部都是虚空通道？通往未知地方？”东伯雪鹰默默道，细管内部的玄妙，丝毫不亚于整个黑色羽毛大陆的构成。只是内部玄妙，东伯雪鹰看的太模糊，花纹流转也模糊不清。“总感觉这种虚空通道，似乎无法抵抗。”东伯雪鹰想道。这是一种本能。就像老鼠碰到猫会恐惧，这是生物本能。东伯雪鹰看到这细管内的虚空通道，就觉得一切禁制手段都无法压制这虚空通道！透过虚空通道，可以轻易抵达某地！虚空通道的神秘性……媲美自己得到的那块符牌。“每一个细管都有如此恐怖的虚空通道，亿亿万无数细管构成整个黑色羽毛大陆。”东伯雪鹰为它的构成而震撼，哪一天自己的身体的构成也能如此玄妙，恐怕至少也得媲美主宰吧。“也不知道黑鸟师叔什么来历，不在宇宙神魔榜上。”东伯雪鹰想了想便不管了，完全沉浸在黑色羽毛大陆构成当中。虚空通道，太模糊难以参悟。黑色羽毛大陆却是清晰无比的，甚至和自己感悟的一些‘世界奥妙’有极为少许相通之处。只是要高深不知道多少倍。这让东伯雪鹰隐隐明白，或许这就是师尊的目的！借此，让自己在世界上感悟更深。好能够更快包容所有神心，一举超脱！……时间流逝。东伯玉在帝君府上待了三百余年，在父母指点下，最后也被赐下了青君的那件雕刻礼物独自离开了。东伯雪鹰只能透过血刃酒馆情报了解儿子的动静。东伯青瑶在火铖尊者门下则是修行颇为勤奋刻苦，让火铖尊者见东伯雪鹰时都经常夸赞。转眼已经是东伯帝君府建立的一万六千年后了。“呼。”黑雾海大陆，时空传送阵内出现了一道身影。正是一名青袍银发女子。青袍银发女子遥遥看着远处恢弘庞大的帝君府邸，眼中有着渴望：“东伯帝君府，终于到了。”很快。她抵达了府邸正门处。正门上‘东伯’二字散发着的气息让她都有些惊颤，气息雄浑仿佛一个古老的巨兽，似乎稍微引发一丝威能就能毁天灭地，大能者怕也能瞬间灭杀！“不愧是传说中的东伯帝君，能够独自进入黑暗深渊，以一敌三还斩杀一位深渊大能者的存在。”青袍银发女子暗暗道，她却不知，东伯帝君府的镇府大阵已经改变，乃是以竹山府主所赠阵盘炼化后为核心，辅助诸多阵法构成最终大阵，威势极强。就算是和东伯雪鹰同层次存在，也不敢来这撒野。“这是帝君府，你来这作甚？”在府邸门口其中一位看门的界神守卫喝斥道。“帝君搜集珍材，我有一珍材奉上，还请通传。”青袍银发女子恭敬行礼道。“珍材？”门口的两名界神守卫以及其他一众守卫们都是一惊，他们都知道自家帝君一直在搜集珍材。“你在这等着，我这就去通传。”那界神守卫不敢怠慢，连去通禀。ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！青袍银发女子在门外默默等待，等待片刻，那通禀的界神守卫就已经迅速赶来，老远便道：“帝君召见，赶紧随我来。”这青袍银发女子深吸一口气，便跟着进入了帝君府。飞行在帝君府邸内，来到了专门迎接客人的一座园子内。“禀帝君，人已带到。”界神守卫恭敬道。青袍银发女子也看到了远处正有一黑衣男子背负着站立，在看着远处的花草，那黑衣男子转身看了过来，他的脸型线条明朗，眼神温和，可无形中散发的气息还是让她感到了发自内心的惊悸。东伯雪鹰的气息对她而言还是太强了。“晚辈淳虞，拜见帝君。”青袍银发女子恭敬行礼。东伯雪鹰先看了眼界神守卫，界神守卫立即乖乖躬身离开。“你说你有我需要的珍材？”东伯雪鹰问道。“是。”青袍银发女子道，“我刚刚听闻帝君想要碧心草根须和七叶石果，所以立即赶来。”东伯雪鹰心中感叹，自己放出消息都过去一万六千年了，这位二重天界神女子才刚听说！显然界神当中消息也传的慢的多，这也这女子实力较低有关。一些强大的四重天界神估计早就知道了。“你有哪一种珍材？”东伯雪鹰问道。“碧心草根须。”青袍银发女子一伸手，手中便出现了一株泛着碧绿光芒的植物，植物根须很长，一根根根须弯曲仿佛龙蛇，在根须上还有着一道道碧龙虚影腾绕游走。东伯雪鹰露出笑容，很好。十二种珍材得到碧心草根须后，那就只剩下最后一种了。“说吧，你想要什么？”东伯雪鹰问道，“神晶？宝物？还是其他？”青袍银发女子抬头看向东伯雪鹰，眼中有着渴望：“我想要帝君帮我杀一个仇人。”“杀仇人？”东伯雪鹰微微一愣。“其他什么要求我都不需要，只求帝君帮我杀了仇人。杀了仇人。这碧心草根须便献给帝君。”青袍银发女子道，她也相信以东伯雪鹰身份是干不出强抢的事情。东伯雪鹰问道：“你这仇人，什么身份？什么实力？详细说来。”青袍银发女子低沉道：“我是从血刃神廷疆域之外的偏僻之地赶来，我的仇人名叫墨巴界神，本是黑暗深渊中的一头恶魔，后来来到了神界，在我神界居住了下来。他有着三重天界神实力。在三重天中应该也能排在顶尖。他极为嗜杀，凶戾无常，杀戮无数。我的亲人以及诸多族人都被他屠戮灭绝，我侥幸在外闯荡修行才逃过一劫。我只求帝君能够杀了他。”“一个三重天界神？”东伯雪鹰轻轻点头。他了解许多界神情报，却并无这位墨巴界神。“他一个恶魔之所以能够扎根在神界，是因为他投靠在魔龙王门下。”青袍银发女子恭敬道，“魔龙王乃是一位大能者，墨巴界神是他麾下悍勇的将领，颇为受魔龙王喜爱。”“是那一条魔龙麾下？”东伯雪鹰轻轻点头，“这条魔龙最喜杀戮。难怪将一恶魔收为麾下。”黑暗深渊，对神界强者比较排斥。一旦进入……会遭到黑暗深渊意志引导强者围攻。可是神界却不同。神界是包容各方的，不管是哪一方势力强者进入神界，都不会遭到排斥。所以在神界内，还是能够发现一些黑暗深渊强者的。像上一次追杀摩雪国主的其中就有黑暗深渊强者。“好，我知道了。”东伯雪鹰点头。青袍银发女子一愣。什么叫知道了？是答应击杀，还是不答应？还是打算强夺？这位东伯帝君乃是神帝亲传。名气那么大，应该不至于这么卑鄙吧？“我先查一查，了解一二，而后给你答复。”东伯雪鹰微笑道，“来来来。先喝一杯茶水。”在不远处候着的侍女立即上前开始帮忙倒茶水。东伯雪鹰也坐下来，端起一杯茶水，同一刻却已经透过血刃酒馆系统开始了解详细情报。很快就得到消息――魔龙王，居住在魔龙岭。传说中的魔龙岭有一支军团，供魔龙王驱使，这军团中有一位将领就是‘墨巴界神’。墨巴界神因为是恶魔出身，所以极为好战也凶戾的很，很受魔龙王喜爱。“他的一个分身竟然长期在魔龙岭？”东伯雪鹰微微皱眉。这一点倒是麻烦。要杀，自然是本尊分身尽皆灭掉才叫杀！看墨巴界神的情报，也是该杀，只是有一个分身在魔龙王老巢？“魔龙王。”东伯雪鹰轻声念叨。声音虽然轻，可旁边端着茶杯的青袍银发女子也是小心的朝东伯雪鹰看了眼。……嗡！东伯雪鹰在念出魔龙王名字的刹那，和魔龙王就产生了极为微小的因果。透过这一条因果线，东伯雪鹰意识迅速延伸过去，穿过空间阻碍，直接抵达了在神界较为偏僻的一片荒芜星域，这片荒芜星域中有一座连绵的山脉，这座连绵数万亿里的山脉就是‘魔龙岭’，魔龙王在这经营了漫长岁月，一般大能者绝对不敢擅闯。“嗯？”魔龙王庞大身躯正盘踞在一座山峰之巅，他身前还放着一盘盘美食，他时而低头吃上一盘。即便成了大能，他依旧不改喜欢美食的爱好。魔龙王忽然抬头看向前方。嗡！眼前半空中忽然出现了一道模糊身影，身影在凝聚，乃是一名黑衣男子凌空而立，正平静看着魔龙王。“东伯雪鹰？”魔龙王立即认出来了，眼前这位正是如今名声赫赫的东伯雪鹰，他魔龙王虽然实力弱些，可在宇宙神魔榜上也是排在第九十五位的！自然知道这位排在第五十二位的东伯帝君。“不知道东伯帝君找我何事？”魔龙王抬头道，同时他目光还扫视了一下左右。那些送上美食的许多手下们立即乖乖迅速退去，都不敢来打扰。这座山巅，只剩下魔龙王和东伯雪鹰。东伯雪鹰乃是借助因果降临下的一个化身而已，就像普通神灵都能够透过空间印记隔着遥远距离在物质界降下投影！东伯雪鹰和魔龙王的距离虽然遥远，可都是在神界范围内，借助因果线在这凝聚出一个化身，的确非常轻松。“来见魔龙王，乃是有一事。”东伯雪鹰说道。**第一更到！ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！“帝君有事，说来听听。”魔龙王有些戒备，他和这位东伯帝君虽然无仇，可也并非是一派系。东伯雪鹰站在半空，看着魔龙王：“你麾下有一手下名叫墨巴，是黑暗深渊的？”“对。”魔龙王点头，“怎么了，帝君怎么关心他了？”东伯雪鹰点头道：“我本准备直接杀了他，不过知道他是魔龙王你的手下，如果不和魔龙王你说一声，就直接杀了他，就是我的不是了！”魔龙王巨大的瞳孔微微一缩，随即声音轰隆笑道：“哈哈哈，帝君给我老龙面子，一个恶魔而已，杀就杀了！帝君何须如此客气，这样吧，墨巴就我来亲自解决。如何？”“谢谢魔龙王了。”东伯雪鹰一笑。“小事小事。”魔龙王哈哈笑道。东伯雪鹰点头一笑：“魔龙王若是有空，可随时来我府上坐坐，到时候定要陪魔龙王多喝几杯。”“有空闲一定过去。”魔龙王也应道。东伯雪鹰微笑着，随意身影完全消散。山巅之上只剩下了魔龙王。魔龙王巨大的眼眸这才冷了下来，透着寒意。他一个活了不知道多少年的老家伙，哪里不懂东伯雪鹰的意思？东伯雪鹰说的很明白了‘本想直接杀了他’，显然杀意很重。如果强行拒绝，那就是惹恼了这位东伯帝君！这位东伯帝君来提前说，显然还是无心真的为敌的。为了一个墨巴，和东伯帝君闹的不愉快？魔龙王再傻也不会这么干。“墨巴。速来见我！”魔龙王当即下令道。很快。嗖。一名有着两根巨大弯角通体黑色鳞甲的恶魔出现了，他恭敬无比的跪伏下来：“拜见王。”墨巴界神还是很满意如今的生活的，他原本生活在黑暗深渊，只是他的一位敌人听说突破到了四重天，他就吓得立即逃窜，逃出了黑暗深渊来到神界。投靠了这位也颇为凶戾的魔龙王麾下。果真脾性相投，魔龙王颇为重用他。“真是舒服啊。”墨巴界神心中美滋滋的，在神界，要杀就杀，要享受就享受，他背后又是大能者，这日子比黑暗深渊爽快多了。“墨巴。”魔龙王低沉道，“你是否得罪过东伯帝君？”“东伯帝君？”墨巴界神一愣，“血刃神廷的东伯帝君？听说过。可并无任何交往，我也不敢得罪东伯帝君啊。”魔龙王见状暗暗叹息。管他呢。管他怎么得罪的！东伯雪鹰都亲自见他说这事了。“呼。”魔龙王随即挥动爪子，爪子瞬间穿过空间阻碍，墨巴界神露出惊恐之色，可他想要闪躲却发现周围空间完全压制住了他，他都动弹不得，眼睁睁看着那爪子直接拍击在他身上。“为什么！”墨巴界神满心惊恐和不解，隐隐猜测可能和‘得罪东伯帝君’有关。可是来不及了。在巨大的爪子拍击下。墨巴界神身体所在空间仿佛纸张被粉碎一样，粉碎成无数碎片。跟着化作虚无。同一刻――在另一处豪奢宫殿内正在享受的墨巴界神的另一分身，在惊恐中同样受到了因果攻击！神界不是物质界，神界并无任何庇护，魔龙王这条老龙能够名列宇宙神魔榜，在因果上造诣也极深，透过因果传来的威能也让墨巴界神分身瞬间毙命。身躯倒下，本尊神心却已经湮灭。像主宰层次，透过因果，就是近乎尊者级存在都是能够强行灭杀。当然有物质界庇护就是另一说了！在物质界，主宰一念只能击杀二重天。借助誓约方才能击杀三重天。普通大能透过因果也只能击杀一重天界神。可若是在神界……大能者们的因果攻击。也同样可怕！……东伯帝君府邸上。青袍银发女子端着茶杯轻轻喝一口，看着不远处也坐在那喝茶的东伯雪鹰，心中又焦急又紧张：“太大意了！我应该将碧心草根须先藏起来，等东伯帝君真的给我杀了仇敌，我再献给他的。我太相信东伯帝君，相信他的身份不至于强夺的……可现在，他却根本一点答复都没有。”“好歹先给我一个答复！只要他答应了，相信耗费点时间杀死墨巴界神并不难。”“难道是忌惮魔龙王？对了，墨巴界神有一分身是居住在魔龙岭的，或许要在魔龙岭杀一个三重天界神，对东伯帝君也很麻烦吧。”青袍银发女子是关心则乱。毕竟她能做的太少了。“好了。”在对面的东伯雪鹰忽然开口道。青袍银发女子连精神一振看向东伯雪鹰，要给答复了吗？“墨巴界神已死。”东伯雪鹰道，“你的要求已经完成。”“死了？”青袍银发女子低头看看手中茶杯，茶杯中的茶水还没喝完呢，自己刚刚才提出要求没多久，墨巴界神就死了？“你看。”东伯雪鹰指向旁边半空。半空空间扭曲。隔着遥远距离一直传递到一座遥远的豪奢宫殿，豪奢宫殿内此刻一片惊慌失措，这座宫殿主人‘墨巴界神’则是躺在那再无声息。“这是墨巴的魔宫？”青袍银发女子愣愣看着这幕。“这是他其中一分身，他的本尊已死，分身是透过因果被灭杀。所以尸体完好，神心湮灭。”东伯雪鹰解释道，在墨巴死的一刹那，透过因果东伯雪鹰就判断了对方已经身死。青袍银发女子看着过去凶戾霸道的墨巴界神尸体躺在那一动不动，心中复杂万分，她此刻已经几乎没什么怀疑了。东伯帝君根本不必伪装这样的场面，直接强抢她也是没办法的。“谢帝君。”青袍银发女子连将碧心草根须献上。东伯雪鹰微微一笑便收下。……青袍银发女子虽然相信，可还是让自己的本尊去时空神殿购买情报，时空神殿也给出答复：“墨巴界神本尊分身尽灭，本尊之死疑似和魔龙王有关，分身乃是遭到因果灭杀。”这结果，让青袍银发女子也有些震撼。难道是魔龙王动手的？她感到有些惊颤，东伯帝君这等存在，的确手段厉害，自己去求他办事，一杯茶水没喝完，东伯帝君坐在面前都没离开，墨巴界神就死了。******东伯雪鹰如今只差最后一份珍材‘七叶石果’，他焦急也无用，只能默默等待。希望哪一个界神得到消息将宝物送来，对东伯雪鹰而言，他不怕这些界神们提条件！毕竟符合珍材价值的条件他都能满足，还不至于有谁会狂妄到拿一份珍材就要学‘绝学’，东伯雪鹰会直接将他撵出去的。时间流逝。在开府的六万年后，最后一份珍材终于来了。“我有帝君所需珍材，还请通禀。”一名俊朗青年站在东伯帝君府门口道。第二更到~~~ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！片刻后。得知最后一份珍材有望的东伯雪鹰看到了这位青年。“一重天界神？”东伯雪鹰有些惊讶，这次来的实力更低。“拜见东伯帝君。”俊朗青年站在那恭敬无比，“我听说帝君需要七叶石果后，一路赶来，总算活着来到这了。”东伯雪鹰一愣。活着来到这？也对，这俊朗青年实力太弱，仅仅一重天，如果从太过偏僻之地一路赶来的确会经历些危险。“你有七叶石果？”东伯雪鹰问道。“有！”俊朗青年眼睛发亮，点头道，“侥幸得到！不过因为路途危险，七叶石果在我本尊那。”东伯雪鹰微笑点头：“说吧，你有什么要求？神晶？宝物？还是其他？”俊朗青年恭敬道：“我不需要宝物，我希望能够拜在帝君门下，能得到指点。若无指点，我此生恐怕二重天界神就是尽头了。”“拜师？”东伯雪鹰微微错愕，随即也恍然，对正常的一重天界神而言恐怕最渴求的反而是拜个厉害老师吧，最好拜在大能门下。“我修行岁月短，也有诸多事情，恐怕无法有足够时间好好教导你。”东伯雪鹰话一出口，俊朗青年脸色就有些苍白，东伯雪鹰继续道：“不过，我给你介绍一个比我更好的师尊。”随即东伯雪鹰传音给赤火老祖。赤火老祖这些年一直居住在府邸上，他得到东伯雪鹰传音了解情况后，知道最后一份珍材就在青年身上。自然毫不犹豫就赶过来了。“呼。”赤火老祖来到园子内。东伯雪鹰指着走来的赤火老祖道：“小子，这位乃是超脱的大能者赤火老祖！大能者，掌握完整天地规则。而我不管怎样终究未曾超脱。他教导徒弟可比我适合的多。”俊朗青年双眸放光。能拜在大能者门下？也很好啊！虽然东伯帝君名气极大，实力极强。可也说的有道理，毕竟东伯帝君只是四重天界神，在教徒上还真不一定及得上这位大能者‘赤火老祖’。“老祖。他修行至今仅仅三千万年，也算可造之材。”东伯雪鹰说道。“还行。”赤火老祖微笑点头，“小子，你叫什么？”“叫奇琼。”俊朗青年连道。“奇琼，你这个徒弟我收了，你先待在这。我去你那取了七叶石果。”赤火老祖说道随即便离开了，他和这青年产生因果，借助因果自然能够清楚知道对方本尊在哪。俊朗青年连道：“师尊，我本尊在……”他没来得及说。赤火老祖已经消失不见了。俊朗青年纳闷不解看向东伯雪鹰：“帝君，我师尊他知道我在哪？”“知道。”东伯雪鹰微笑点头。半个时辰。赤火老祖就返回了，带回了那一株七叶石果。“好，万事俱备，就差最后一步了。”东伯雪鹰接过了这有着七片绿叶的石头果实，露出笑容，“老祖，你好好教徒。我出去一趟。”……驾驭星域飞舟。东伯雪鹰离开了黑雾海，朝涟君星主居处出发。“呼。”站在星域飞舟舟头。看着周围流光溢彩的时空通道，东伯雪鹰也和火铖尊者联系着。火铖尊者也早回到自己住处，连东伯青瑶也被他带去指点修行了。“火铖大哥。”东伯雪鹰传音道，“我现在出发去拜见涟君星主，涟君星主据我所知一心扑在炼器上，极少在外走动。对其他修行者也很冷漠，我这次去求她办事，不知道火铖大哥你有什么好办法？”“那就麻烦了，她居住的星辰，是乾合娘娘亲自帮她布置。有许多炼器的重地。可也让那一座星辰极为危险……就是顶尖尊者们都不敢擅闯。”火铖尊者道，“不能硬来，只能顺着她的性子，怕就怕，她见都不见。”“嗯。”东伯雪鹰点头。这点的确是难题。根据情报了解，有些大能者去拜访涟君星主，却连面都见不到！这位涟君星主的‘冷漠’是出了名的，她不但是对普通大能者冷漠。就是厉害的尊者们同样冷漠以对。恐怕也就主宰们拥有滔天实力能够让她忌惮，她方才不敢怠慢。她性子如此，反而越加受乾合娘娘宠爱。如今在‘时空’上东伯雪鹰造诣也极深，驾驭星域飞舟仅仅盏茶时间就抵达了神界偏僻之地，在一片虚空中，有一颗幽幽的黑色星辰。周围极为广阔范围内都没其他星辰，这颗黑色星辰让周围虚空都仿佛完全凝固，无尽寒气也弥漫开，弥漫万亿里范围。撕拉。时空通道中，星域飞舟飞出，一身黑衣的东伯雪鹰站在星域飞舟上遥看远处那一颗幽冷的黑色星辰。“涟君星？”东伯雪鹰明白，这就是尊者中最擅长炼器的涟君星主的居处了。收起飞舟，东伯雪鹰踏着虚空穿梭虚空，迅速逼近那一颗涟君星。“嗖。”在已经靠近涟君星时。周围荡漾起了一阵阵水波，虚空水波荡漾弥漫，让东伯雪鹰都感到了隐隐的威胁，不过他并没有反抗，只是任由这些虚空水波从他身体周围弥漫过去。在虚空水波中出现了一名白袍老者。白袍老者看着东伯雪鹰微笑道：“这里是涟君星，我家主人轻易不见客。”“烦请通禀，就说东伯雪鹰求见。”东伯雪鹰说道。“请在这等着，别再前进，再前进被法阵击杀可别怪我没提醒你。”白袍老者一笑便消失。东伯雪鹰却明白，那白袍老者并非真正生命，只是器灵、阵灵一类存在。看着这一颗涟君星周围弥漫开的虚空水波，不由暗暗感慨：“乾合娘娘还真是喜爱她，听说在这星辰上布置了诸多法阵，单单这这一座法阵或许破不了我的甲铠，但是却能够轻易囚禁我。”连顶尖尊者们都不敢擅闯，可见这涟君星的威慑力。……涟君星上。一名雪白衣袍女子正躺在一片巨大的叶子上，手中拿着一本书籍，观看着书籍上的法阵。旁边还有着两名侍女伺候着。“哗。”白袍老者凭空出现在一旁，恭敬行礼：“主人，有客人求见。”“谁？”雪白衣袍女子眉毛一掀，眼眸温和。“他说，他叫东伯雪鹰。”白袍老者道，他一个阵灵的确不知道东伯雪鹰是谁。“东伯雪鹰？”雪白衣袍女子皱眉，“血刃神帝的那个亲传弟子，听说娘娘和时空岛主、万神殿主联手对付了血刃神帝和尼罗主宰！尼罗主宰一分身战死，血刃神帝狼狈逃掉，为此颇为震怒。他一个血刃神帝的弟子还来见我？”**第三更。ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！旁边一名侍女道：“主人，曾听说东伯雪鹰搜集诸多珍材，也听说他想要一颗太阳星核石，如今他拜访主人，应该是珍材搜集全了，请主人帮忙淬炼凝聚出太阳星核石。”涟君星主点头看向外面，她的目光透过空间阻碍，看到在星辰外虚空中的黑衣男子。“东伯雪鹰？”涟君星主微微思索，“神界深渊历史上最快成三重天界神的天才，先见一见再说，带他进来。”“是。”白袍老者恭敬道。涟君星主还有一点未曾和手下们说，这东伯雪鹰乃是宇宙中两名毁灭军团成员之一，涟君星主觉得这种人物应该不至于超脱不了，还是值得一见。******虚空中。“请随我来，切勿乱闯。”白袍老者引领。“好。”东伯雪鹰跟着后面，很快降临在这颗星辰上。这颗幽冷的星辰太孤寂了，远处能够看到有深蓝色火焰在燃烧，也能看到有区域被雾气笼罩，也有黑色液体湖泊……一处处奇特区域，大多都是涟君星主用来炼器的一些重地。许多重地更是乾合娘娘亲自布置，危机四伏。有一座占地仅仅万里的建筑群，以尊者身份仅仅如此范围的住处，的确太小。这里方才有生命，一些神灵、界神们在这生存，听命于涟君星主。“这边走。”白袍老者不断引领。终于，东伯雪鹰看到了前方在一片巨大柔软树叶上躺着的雪白衣袍女子。那女子赤着脚看着手中书籍，旁边两名貌美侍女伺候。“见过涟君星主。”东伯雪鹰自然认出对方。“东伯雪鹰？”涟君星主抬头瞥了眼，“你难道不知道，乾合娘娘、万神殿主、时空岛主联手和尼罗主宰以及你的师尊血刃神帝刚斗过一场？你师尊他们还吃了大亏。”虽然数十万年过去。可对主宰而言，的确算是‘刚斗过’。“啊。”东伯雪鹰一愣，他还真不知道。万花宴的时候，乾合娘娘不还给自己师尊血刃神帝捧场么？“哼哼，你还真不知道。”涟君星主随即道，“你来见我，是为了太阳星核石？”东伯雪鹰干脆利落点头：“正是，虚空黑泥以及十二种辅助珍材我都准备好，希望星主能够帮忙，从中淬炼凝聚出一颗太阳星核石来，一斤重便足够。星主有什么条件尽管说。”涟君星主看着他：“淬炼提取极为繁琐。你以为我会答应？你又有什么值得我提条件？”东伯雪鹰脸色不变：“不管怎样，总得试试，若是没办法，我也只能掉头离开。”“一斤重的太阳星核石？”涟君星主轻声道，“要我帮忙也并非不可能，你得答应我三个条件。”“请说。”东伯雪鹰道。对方尽可以漫天提要求，是否答应还是看自己最后决定的。“一，让我一名徒儿学你的《血魔卷》上卷。”涟君星主道。绝学原本的确极为稀罕，她虽然成为尊者。却的确没有绝学原本。“这点不难。”东伯雪鹰道。“二……”涟君星主一挥手，一灰色流光飞向东伯雪鹰，东伯雪鹰一把抓住，手中是一块破烂布卷。“这是一座残缺法阵。”涟君星主道，“听说你在世界奥妙上很擅长，我希望你帮忙补全这一座法阵。时间嘛，倒也不急。四重天界神有百亿年寿命。那我就给你百亿年期限！你百亿年内帮我补全这一法阵，如果无法补全……到时候那一颗太阳星核石你再还给我。”听到百亿年期限，东伯雪鹰心中一松，可如果补全失败。太阳星核石反而得给涟君星主？东伯雪鹰立即低头观看手中破烂布卷。布卷上画着一残缺的法阵。当观看法阵，沉浸其中时――东伯雪鹰感觉眼前开始变得模糊迷幻，渐渐的仿佛进入了一个广阔世界，这个世界，大半完整。还有部分是残缺的。天穹都在崩塌化作灰色雾气。这残缺的世界内有着火焰熊熊，霸道凶悍，甚至给东伯雪鹰的感觉还在火铖尊者之上。“这残缺法阵，是遗迹中得到？”东伯雪鹰问道。“是娘娘赐予，至于哪里来的我就不知道了。”涟君星主道，“这第二条你可答应？”东伯雪鹰问道：“那第三条呢？”“第三条……我暂时还没想到。”涟君星主道，“这样吧，第三条你就欠我一人情。”“人情？”东伯雪鹰犹豫了下。人情可大可小。“放心，我不会太过苛刻。到时候若是请你办事，若是我要求过分了，你也可以拒绝。”涟君星主笑道。“无需誓约来约束？”东伯雪鹰问道。“我相信你。”涟君星主道，她从关于东伯雪鹰的情报中早就判断，这是一个很重情重义，一诺千金的人物。不是黑暗深渊那些狡猾的恶魔，也不像自家娘娘说翻脸就翻脸。东伯雪鹰还是属于那种值得信任的。涟君星主最后一个要求也只是随口一提。若是将来东伯雪鹰实力滔天，那这个要求就大赚了。若是东伯雪鹰实力不行，那就当没说。“三个要求，对吗？”东伯雪鹰问道，“只要我答应了，你就帮我淬炼凝聚出太阳星核石？”涟君星主点头：“东伯雪鹰，我得提醒你，淬炼极为繁琐且不能丝毫大意，一旦大意就失败。所以虚空黑泥你得多给我些，就一千两百万斤虚空黑泥。整个淬炼凝聚至少需要五十万年，到时候成功了我自会通知你。”“好。”东伯雪鹰点头，“你的三个要求我答应了，那我们就一言为定？”“一言为定。”涟君星主微笑。她觉得，和庞依同为毁灭军团成员，创造修行记录的这个年轻的东伯雪鹰，是值得她花费些力气的。……双方谈妥。东伯雪鹰留下一千两百万斤虚空黑泥以及十二种珍材，带着那破烂布卷就离开了涟君星。站在星空飞舟的舟头，穿行在时空通道中，东伯雪鹰心情却极好极好。耗费了六万年时间，还得补全那古老残破法阵，还有人情承诺等等，搭上这一切，总算一切妥当。东伯雪鹰露出笑容，为了报赤火老祖当初之恩，做这一切他也没丝毫犹豫。“能成功也有些运气，涟君星主能答应帮我，虽然条件不少，但也算难得了。”东伯雪鹰笑眯眯的。**呼呼，更新完毕。五一劳动节了，兄弟姐妹们，假日好好玩玩放松放松啊，看电影，逛街，旅游，尽情玩啊。至于番茄，继续宅在家码字写小说……如果觉得心里过意不去，就多投投票给番茄吧。嘿嘿~~*岁月无情。对修行者而言，岁月会打磨他们，让他们能够窥伺更多的规则奥妙，让他们悟出更强的道，变得越来越强大。可若是不能超脱，岁月的流逝，也令他们在接近死亡！“靖秋。”东伯雪鹰看着远处站在湖边的浅蓝衣袍窈窕身影。虽背对着自己。可东伯雪鹰却能够看到妻子眼中有着泪水。“雪鹰。”余靖秋眼中泪水瞬间消失，她转头挤出一丝笑容看向丈夫。“明天岳父大人只是转世投胎，你之前转世投胎不也觉醒了？或许岳父也是一样，甚至转世的经历让他心境发生变化，从此超脱也未尝不可能。”东伯雪鹰劝慰道。“嗯，我知道，可转世投胎终究成功可能极低。”余靖秋看着湖水，眼睛泛红，“我是父亲第一个女儿，父亲将我当成宝，时时刻刻照看我，甚至都不放心仆人，我能清晰记得小时候他在旁边哄着我入睡，记得他喂我吃的，记得教我剑法……”“即便他老了，临近死亡，都去湖心岛为我拼杀，还拼到了一件真神器。”“每次看到真神器，我就想到父亲。”“在这个世界上真正爱我为我不惜生命的没几个。”余靖秋看向东伯雪鹰，“除了雪鹰你，可能就只剩下我父亲了，而现在父亲他要选择转世投胎。”东伯雪鹰握住妻子的手：“你也是修行者，应该明白，我们已经得到很多，岳父大人他也得到很多，该懂得满足。”“嗯，我都知道。”余靖秋嘴上怎么说。只是情绪明显还比较低沉。……第二天。一个个都前来，包括摩雪国主的一群女儿女婿们，还有些至交好友。当然外孙外孙女也都来了。“父亲。”“父亲。”“爷爷。”“老祖。”东伯玉、东伯青瑶也来了。如今的东伯玉愈加内敛，身旁还带着一名貌美紫衣女子，身后还跟着些年轻人，这些年轻人们有些都在喊东伯雪鹰老祖。东伯雪鹰情不自禁露出笑容。他也没想到，儿子经历情感挫折后再度出去闯荡，同样一直卡在瓶颈不得突破。可待得十二万年后遇到了这紫衣女子‘万鹤宫主’，万鹤宫主乃是一名一重天界神，东伯玉和万鹤宫主结为夫妻后，竟然实力猛然提升。几乎在一天之内，先后悟出两门一品神心‘极点神心’和‘混沌神心’，成为了二重天界神。比他姐姐东伯青瑶修行还快！东伯雪鹰很惊诧。虽然之前儿子在这两门神心上都达到瓶颈，可没想到一天之内接连突破。之后东伯玉和万鹤宫主也有了一对子女。接着就是子子孙孙无穷也……如今东伯雪鹰开府也有五十一万年，子孙终于一大堆了。“哈哈哈，青瑶，你拜在火铖大哥门下，可别给你弟弟比下去。”东伯雪鹰看着女儿笑道。“哼，放心吧，他是有了万鹤妹妹所以猛然爆发，这功劳得归万鹤妹妹。接下来我这个做姐姐的就会超过他了。”东伯青瑶也和那紫衣女子在一起。同时说道。东伯玉却很内敛，不过从小和姐姐拌嘴惯了。还是忍不住回了句：“你找个男人，修行上怕才能超过我。”“万鹤妹妹，你得好好管教你男人啊，看看，竟然敢揭他姐的伤疤。”东伯青瑶道。紫衣女子万鹤却在一旁笑着，也不好多说什么。当初她是游历神界遇到东伯玉。二人感情逐渐加深，她甚至刚开始都收敛气息隐藏界神身份。后来当彼此都坦诚时，她才发现自己男人的来历多吓人。“雪鹰。”“长风。”东伯雪鹰也看到了走来的池丘白夫妇。“你们也赶回来了？”东伯雪鹰笑道。“摩雪前辈曾经指点我一二，我怎能不回来？”池丘白道，池丘白本就天赋极高当初灵魂二分没厉害师尊教导都能悟出二品真意。在黑暗深渊又经历了恐怖折磨，嚎魔教主修炼《血魔卷》时许多比他强大的冤魂都最终被吞噬，他反而成为九大意志之一。这恐怖折磨，也是一种大磨练。待得能够和挚爱厮守，池丘白实力却开始了突飞猛进的提升，他迅速以二品神心成神，随即以二品神心进化，复活后八万年就成了界神！三十五万年就跨入二重天界神。虽然远无法和东伯雪鹰比，也比一些一品真意超凡要稍微弱些，却已经很了不得，被那位‘霸蠢献妗跑上门主动要求收徒，东伯雪鹰也在旁帮腔，池丘白也没犹豫，拜在了霸蠢献婷畔拢成为霸蠢献媲状弟子。霸蠢献娲笙玻更是道：“长风啊，好好修行，要什么宝贝秘术尽管跟我说。”东伯雪鹰对此很是开心。池丘白，经历诸多磨难中终于开始绽放光芒！只是能否成四重天，一切还难说。超脱就更难了。……一位位客人到来，都是和摩雪国主有些关系的，有些还是摩雪国主的老部下，熙熙攘攘聚集着数百位。终于。摩雪国主走了出来，他依旧是厚厚的黑色衣袍，白发白胡子一丝不乱。看着这聚集的一大群为他送别的朋友，摩雪国主也露出笑容，朗声道：“诸位！”所有人都安静下来看着他。“谢谢诸位来送我。”摩雪国主笑道，“我摩雪这一辈子从微末中崛起，杀戮争斗一路走过来，在神界都开辟出一方国度，我教导的七个女儿个个都成了界神！”余靖秋、第七梅雨等七个女儿都看着自己父亲。虽说后面的女儿没有大女儿那般太过宠溺，可摩雪国主的确也是花了心思的，否则哪能个个成界神。“我经历太多，得到的也很多，早就很满足了。”摩雪国主笑道，“奈何在时光长河中沉沦，不超脱，终究得本尊神心溃散！我活的够久，也该走了。当然……就算走，也得最后搏上一搏，再去投胎转世一遭。”“好了，就不和大家再多说什么了。”摩雪国主笑着身体开始散发着光芒，开始着分解。他的本尊神心也在开始分解。余靖秋握着东伯雪鹰的手都猛然握紧，身体都微微发颤。东伯雪鹰在是默默看着，就算岳父大人学了血魔卷研究过，依旧没能阻止这一切，只能选择最后一条希望渺茫的路――投胎转世！“嗡。”本尊神心溃散后残余的一点灵光终于消失不见。东伯雪鹰隐隐看到了无比浩瀚的整个宇宙的运转规则带走了那一点灵光，摩雪国主已经投胎转世去了，或许已经进入了某个母性生命的肚子里了。“好运。”东伯雪鹰默默祝福。******修行者本就如此，想要走的更远，就会有更多的劫难。突破一重重劫难才能获得更多。从来没有轻轻松松就能获得大成就的。随着摩雪国主投胎后，一千年，两千年，三千年，一万年……再无摩雪国主消息，东伯雪鹰他们也明白，摩雪国主应该转世投胎失败了！余靖秋作为四重天界神，自身也经历过生死离别，在东伯雪鹰陪伴下也接受了这一切。时间流逝，转眼已经是东伯雪鹰开府的六十九万年后，也是摩雪国主投胎后的十八万年后。“东伯雪鹰，太阳星核石已经淬炼凝聚好。”一道声音透过因果，在正闭关修行谋求超脱的东伯雪鹰耳边响起。*今天就一章了，五一，稍微放松一下下啊！^_^“终于好了。”东伯雪鹰当即独自一人离开了黑雾海，驾驭星域飞舟朝涟君星赶去。很快，抵达涟君星。这一次没有受到任何阻拦，在阵灵白袍老者带领下东伯雪鹰见到了那位涟君星主。涟君星主依旧是一身雪白衣袍，赤脚坐在湖水岸边，白皙脚丫在湖水中随意踢打着，她的一举一动都散发着自然的韵律。东伯雪鹰暗暗感叹，这位涟君星主是他见过气息最自然的尊者级存在。“水看似寻常，在整个宇宙万事万物中却是极为的重要。没有它，甚至就没有生命的存在。”涟君星主说道，“水的力量，也是炼器中的重要的一种力量。”“论炼器，便是算上主宰，星主都是排在前三了。”东伯雪鹰说道。“和你师尊比，我还差的远。血刃神帝的确是我们这一宇宙纪元的奇才。”涟君星主起身，踏着草地漫步走来，“东伯雪鹰，你也算奇才，我还以为我淬炼凝聚出太阳星核石时，你已经超脱成真神呢。”东伯雪鹰摇头：“修行哪能这么容易？我如今也只是刚刚将九种一品神心尽皆悟出罢了，要真正完美结合一体形成天地规则，还差最后关键一步。”“我相信以你的悟性，定会很快。”涟君星主说着一翻手，他的手心中出现了一块黑黝黝的小石子，大概指甲尖大小，看起来普普通通。可东伯雪鹰却是眼睛一亮。他却能够感觉到，这太阳星核石周围的规则奥妙都开始发生了变化，水的力量完全被排斥开，它周围的温度都上升许多。时空都被压制……“一颗石子，改变规则？”东伯雪鹰有些赞叹。“给你。”涟君星主扔了过去，“这些年我可是一直没能歇息。”“知道星主辛苦。”东伯雪鹰道，手中接过太阳星核石，星核石温热，可若是太皓之力渗透尝试感应。却能够发现太阳星核石内部拥有的无比恐怖力量！太皓之力刚一渗透就被焚烧为虚无！东伯雪鹰虽然惊叹，却并不奇怪。虽说自己早练成《太皓》第四篇四转之境，可连主宰们前往太阳星的最深处――太阳星核都得瞬间化作虚无！这一颗指甲尖大的石子，内部蕴含能量是极为稀少的，可质量上却极为高！轻易焚灭太皓之力也是理所应当。“能够影响周围规则，真是匪夷所思。”东伯雪鹰隐隐明白这种石头的构成有着巨大秘密，不过自己根本没法感应，任何一丝力量尝试感应都被焚烧成虚无！自然无法参悟，东伯雪鹰猜测。就算主宰们恐怕也难以参悟这石头。“你答应我的，可别忘了。”涟君星主微微一笑。“这是自然。”东伯雪鹰道。一诺千金。“还有，我为你炼制太阳星核石的事，除了我麾下人外，没有他人知晓。”涟君星主道，“我麾下几个仆从也没胆子外泄消息，所以这件事应该还是个秘密。不过你曾大肆搜集珍材，估计神界、深渊的许多大能者们也会有所猜测。”“谢了。”东伯雪鹰道。他自身并不怕威胁。可赤火老祖相对而言要弱些。“那我就先告辞了。”东伯雪鹰说道。“希望下次见面，你已经超脱。”涟君星主道。“我可是等着你成尊者那天呢，否则你的人情，对我可没大用处。”“我也希望你能如愿。”东伯雪鹰一笑，对涟君星主这等身份，身为尊者，又是尊者中炼器第一的。求她的的确有不少，自己不成尊者……那么自己的人情对她而言的确没用！……东伯雪鹰拿了太阳星核石，随即便悄然返回。黑雾海。东伯雪鹰返回的途中，就已经传讯告知了赤火老祖。“看。”当回到府邸后，东伯雪鹰拿出了那一颗太阳星核石。看着这一颗黑黝黝的小石子。能够发现小石子周围的天地规则都在发生变化，赤火老祖眼睛瞬间红了，身体都微微有些颤抖，这太阳星核石能够影响周围规则，能够让火焰对他的伤害大大降低，使得他能够降临太阳星第二层‘太阳石层’。降临这一层，他修行路希望才大增。这一辈子或许就有望开辟自己的道路，成为尊者！若无这石子他看不到希望，没有希望的日子，便是再漫长都会觉得乏味！这也是赤火老祖明知道请东伯雪鹰帮忙或许有些过分，可还是厚着脸皮开口了。而东伯雪鹰不惜一切也为他办成了这事。“雪鹰，谢谢，谢谢了。”赤火老祖声音都微微发颤。“老祖和我说什么谢谢。”东伯雪鹰一笑，“这太阳星核石我暂且就不给你了。”赤火老祖一愣。不给？赤火老祖虽然焦急可还是问道：“你是打算？”“没别的意思。”东伯雪鹰道，“如果我给你，你现在立即返回太阳星！一旦被一些大能者注意到……你说他们会怎么想？我六十余万年前曾大肆搜集珍材，这六十余万年你一直居住在我这。如今你却返回太阳星？再一推测涟君星主淬炼凝聚所需要的时间，稍微聪明点的都会有所猜测。”赤火老祖一阵后怕。是啊。他居住在黑雾海六十余万年，为何突然返回？联系到太阳星核石，的确会让人有所猜测。“你继续住在黑雾海，一切如常。”东伯雪鹰道，“你本尊不是在太阳星吗？我亲自跑一趟将太阳星核石送过去，并且我也打算在太阳星修行，一来，有心人如果暗中查探，应该认为是我借助太阳星核石在修行。二来，真有谁要动手，我也可以帮你。”赤火老祖也觉得东伯雪鹰考虑的周到，连道：“其实大能者们恐怕也不会认为你会将太阳星核石给我，毕竟太珍贵。”“我知道你着急，明天我便出发。”东伯雪鹰说道。……和妻子靖秋说了下后，东伯雪鹰第二天便出发了，他和妻子、儿女分离的确也只是小事，因为他们一家在夏族世界红石山世界内却是随时可以见面的。作为修行者还是得谨慎，在物质界内，便是主宰都杀不了他。他当然得利用好。随着岁月流逝夏族世界如果崩溃的话，他就必须得离开了，到时候可没有这样绝对圆满的庇护了。“呼。”驾驭着星域飞舟，站在舟头穿梭在时空通道内，东伯雪鹰心中也颇为期待，虽然在凡人的时候就很熟悉‘太阳’，可是他还真的从未真正进入太阳星。太阳星是处于不同的时空。和正常的时空不在一层，甚至和时光长河也不在一层。它在整个宇宙极为核心的一层，它在那，光芒可以照耀宇宙的一切之地。站在星域飞舟舟头，东伯雪鹰看着眼前的一层层时空仿佛水层被穿透，眼前的太阳星，从刚开始散发光芒还算温和，随着穿透空间不断逼近，阳光照耀在身上温度也在急剧上升，同时它在视野中也变得越来越大，光线甚至具有恐怖的攻击性。“哗~~~”终于完全穿过时空，抵达整个宇宙最核心的一层。东伯雪鹰眯着眼看着眼前无比庞大的太阳星，太阳星上时而就有一道道火焰冲天而起，它散发着澎湃的炽热，这种炽热带着毁灭以及生命的力量，贯穿着一切时空，它无所不在！就算是被遮掩的黑暗区域，太阳的力量也在渗透。同时一种强大的！让东伯雪鹰感觉窒息的规则也在澎湃着幅散向四面八方。“太阳星的规则？”东伯雪鹰得承认，只有真正近距离面对太阳星，才会发现它的规则或许和物质界、黑暗深渊属于同一层次，可它明显带来的压迫要强大的多。物质界，仿佛一片充满生机的大地。黑暗深渊则是荒芜危机的沙漠。而太阳星呢？则是一块巨大陆地形成的陨石！它带着强大的攻击性，肆意纵横。“真是极致的霸道蛮横，带着让人恐惧的毁灭。可在毁灭之余，也深藏着生命的力量。”东伯雪鹰有些感叹，他收起了星域飞舟，踏着虚空高速朝太阳星飞了过去。……太阳星，不适合生存。在这修行的，实力都需达到极高层次。寻常四重天刚踏上太阳星怕就被烧为灰烬了。“哗。”东伯雪鹰降落在太阳星的‘水面’上。太阳星虽然表面火焰熊熊，但是这些火焰已经液体化了，整个太阳星表层就是一个‘海洋’，是火焰液体构成的海洋。这个庞大的海洋。甚至还会有一些海浪。海浪会让火焰威势更加汹涌肆意。轰隆隆~~~东伯雪鹰遥遥看去，火焰光芒无比耀眼，自己脚下的火焰海洋还算平静，‘水’面缓缓在蠕动，而远处也有汹涌之地。“雪鹰。”一道身影从远处飞来，正是赤火老祖本尊。“老祖。”东伯雪鹰露出笑容。“麻烦你一路过来了。”赤火老祖连道。“也没什么。我闭关苦修很久，也该出来走一走了。”东伯雪鹰道，九种一品神心都悟出接下来要完美融合成天地规则。埋头闭关可不是一个好方式！出来走走，像太阳星、太阴星就是非常适合修行的，这里的规则都是远远超越天地规则，略微参悟一二，或许就能顿悟突破。“这是太阳星核石。”东伯雪鹰扔过去。赤火老祖接过，强压下激动，道：“走。我带你进去看看。”呼。他们俩当即直接钻进了太阳海洋中，朝深处飞去。东伯雪鹰体表有着一层太皓之力轻易就隔绝了这太阳海水。“太阳星，充满毁灭，这里没任何生物能诞生。”赤火老祖说道。“哦？”东伯雪鹰一笑没反驳。在师尊血刃神帝当初告知自己的大量情报记载中，在太阳星第五层‘太阳深潭’中却是孕育有两头恐怖的生物，用师尊的描述，严格说它们不能算是正常的生命，它们是太阳星部分规则的化身。拥有着主宰实力，至今也从来没有离开过太阳星。几乎都是在太阳深潭中沉睡、嬉闹，偶尔进入第四层‘虚空黑泥层’。虚空黑泥层，一般主宰才能进入，尊者中也只有极个别存在能够进去，比如火铖尊者、青君他们。所以这两头恐怖生物的存在，也的确是秘密。一般的大能者是不知的。飞行许久。东伯雪鹰他们俩才降临最表层‘太阳海洋’的底部。东伯雪鹰俯瞰着下方。能清晰看到了一望无际的厚厚石层，石层中隐藏着更恐怖的火焰力量。赤火老祖降落在石层上，盘膝坐下，他体表影响着周围规则，甚至和整个太阳星的规则形成共鸣。周围火焰对他的伤害都大大降低。“凭借太阳星核石，我可以坐在这。却不敢再深入了。”赤火老祖笑道。东伯雪鹰也降落下来。脚踩在了石层上。“小心。”赤火老祖连提醒。东伯雪鹰却平静的很，他原本环绕在全身也保护好双脚的太皓之力直接被石头上迸发的一丝丝火焰给贯穿，显然‘太皓之力’至阳至刚，却并不适合防御。东伯雪鹰全身自然出现了一层黑色甲铠，轻易就抵挡住了这一层火焰。开玩笑，东伯雪鹰的《灭极玄身》甲铠是能够承受‘白君王’全力一击只是受损罢了，一般顶尖尊者，都不敢硬抗白君王全力一击。可见作为毁灭军团成员，东伯雪鹰身体防御何等强横，单论防御他绝对不亚于顶尖尊者。“是不一样。”东伯雪鹰踩在上面，顿时感觉到太阳性规则波动变了。“咚咚咚！”非常强烈的冲击，让东伯雪鹰心跳都加速，强大而霸道的规则奥妙笼罩了东伯雪鹰。东伯雪鹰细细体会了许久这才睁开眼。“怎么样，震撼吧？”赤火老祖笑道，“只要掌握它一丝威能，就能开辟出自己道路了。掌握部分威能就能匹敌主宰了。”“是很了不起，我再深入进去瞧瞧。”东伯雪鹰道。“深入？”赤火老祖一愣。他靠着太阳星核石也仅仅只是在第二层表面而已。哗――东伯雪鹰说完便已经强行贯穿，他强大的力量强行排挤开这石层阻碍朝下方深入，随着他深入，上方的石层也缓缓蠕动愈合，东伯雪鹰就这么朝更深处飞行，一路上石层不断被撕裂穿透。石层中蕴含的火焰威力虽然逐步提升，可对甲铠依旧毫无威胁。……在神界的偏僻之地，一处荒芜星空。悬浮着一座大陆。大陆上有着无数的黑色竹子，黑色竹子散发着让人心中发寒的冷意！无数黑色竹子遍布大陆的九成区域。在大陆的中央，则是连绵豪奢的宫殿。其中一座宫殿内部。殿门关闭。大殿内仅仅只有一位黑袍消瘦男子坐在王座上，他皮肤也是黑色，有着奇异花纹，额头上还有着两个凸起。他就是墨族二圣中的‘竹圣者’，也是当初强抢赤火老祖‘太阳星核石’的竹圣者。一道声音忽然响彻殿厅。“竹圣者，涟君星主淬炼凝聚出一颗太阳星核石，给了东伯雪鹰，而东伯雪鹰前往太阳星，将太阳星核石给了赤火老祖，他们俩如今都在太阳星上。”这一道声音冰冷。竹圣者嘴角有着一丝笑意：“佩服佩服，你感应太阳星核石的手段，真是了不起。”“哼。”那冰冷声音冷哼声随即不再响起。竹圣者盘膝坐在那。透过因果遥遥感应着……果真，在太阳星上，东伯雪鹰、赤火老祖，都在那！“东伯雪鹰也在？有点麻烦啊，这小子虽然修行岁月短暂，可宇宙神魔榜排名还比我略高。”竹圣者道，“得等，等东伯雪鹰离开了，再杀了赤火老祖夺走太阳星核石。”“不过献上一颗太阳星核石，教主赐予的可真是大方。”竹圣者微笑一翻手手中出现了一古朴的黑色金属，黑色金属上有着密密麻麻金色文字，“如果从赤火老祖那再弄到一颗太阳星核石，教主的赐予应该不会低于上一次吧！”“我感觉我积累也越加浑厚！再有赐予，或许我就能开辟自己的道了。”竹圣者看着手中的黑色金属，嘴角有着笑意。“赤火老祖，你可是我的恩人啊。”“你也是脸面够大，能够让东伯雪鹰送你一颗太阳星核石。”竹圣者越想越得意，如果太阳星核石在东伯雪鹰身上，他根本没办法！毕竟东伯雪鹰实力的确很强，就算是尊者要杀都很难很难，时间稍微一拖延，东伯雪鹰背后的好友火铖尊者等一个个恐怕就会赶到救助。所以如果宝物在东伯雪鹰身上，他根本不敢起念头。至于赤火老祖嘛？就弱多了！……太阳星深处。东伯雪鹰一身黑色甲铠，强行穿行在太阳石层中，太阳石层被他强行挤出了一条通道，而后通道又合拢。一路穿行。周围的火焰泛着一丝丝金星，威力也越来越强，不过灭极玄身甲铠还是能够挡的。“这太阳石层太厚了，相比较而言，太阳海反而要浅许多。”东伯雪鹰暗道，他如今何等实力就算有太阳石层阻碍，穿行速度也能够达到近百万里每秒，而到如今都穿行超过一天时间，还依旧在太阳石层范围内，火焰威力也在逐步上升。终于――穿行在太阳石层的五天后。东伯雪鹰在太阳星深处，在封闭的石层周围都是一缕缕火苗，每一缕火苗都泛着金星，这火苗都是能够轻易焚灭大能者，也就灭极玄身甲铠才让东伯雪鹰安然待在这。“要到第三层了？”东伯雪鹰停了下来，他隐隐感觉到了很微弱的波动。很微弱。不过却是从整个太阳星最深处传递而来。传递在身上时，东伯雪鹰的灭极玄身甲铠都微微震颤。“太阳波层！”东伯雪鹰明白，自己已经到了太阳星第三层‘太阳波层’的边界，太阳波层，正常得是顶尖尊者实力才能安然待在其中。弱些的尊者是扛不住这‘太阳波’的，身体都会被震荡溃散化为虚无！有极个别的尊者，如火铖尊者、青君能够穿过整个太阳波层，进入‘虚空黑泥层’。虚空黑泥层，东伯雪鹰不敢想！毕竟火铖尊者能去是因为他是尊者中最擅长火焰的。走的就是火焰之道，自然要轻松的多。而‘青君’那本身就已经媲美主宰战力了。而像其他竹山府主、北玄宫主、苦行者等一个个极为逆天的，却都无法进入虚空黑泥层。论防御，东伯雪鹰还不敢说自己能和苦行者他们媲美。“呼。”东伯雪鹰继续深入。太阳波层，依旧充斥着岩石。随着东伯雪鹰深入，太阳波威力则越来越大。“嗡嗡嗡~~~”波动越是深入越是强烈，让东伯雪鹰的体表甲铠也不断震颤，不过依旧扛得住。“这岩石开始变得软了。”东伯雪鹰惊讶。太阳星的岩石。并非是真正的石头。而是火焰固体化后的存在！如今在太阳波的冲击下，越是深入。这固体被震荡的开始变软。……东伯雪鹰仗着灭极玄身甲铠一路穿行，他也颇为好奇太阳星，所以硬是往深处前行！不过渐渐的，灭极玄身甲铠在‘太阳波’冲击下内部出现些微小裂痕，东伯雪鹰也是立即调动体内力量去修复！只要修复能够弥补损耗，那么就能继续前行。周围岩石越加软。仿佛软泥一样。“这些软泥逐渐朝虚空黑泥转变了。”东伯雪鹰看着周围的软泥，软泥是金色的，其中泛着少许的黑色。软泥中泛起的火焰也是纯金色火焰！金星闪烁，威力让东伯雪鹰黑色甲铠也开始出现细微磨损。不过相对而言，太阳波威胁更大些。“快达到我修复极限了。”东伯雪鹰停了下来。周围金色软泥流淌着，泛起火苗，恐怖波动一次次大范围扫荡而过，每一次扫荡都让甲铠出现裂痕。东伯雪鹰分心修复着，同时也感应着太阳星的规则。闭上眼。“轰轰轰~~~”有火焰的奥妙，火焰霸道蛮横，焚灭一切。那是不留任何余地的蛮横！“呼呼呼~~~”是太阳波的奥妙，太阳波横扫无处不在，各种各样太阳波都有些细微区别，东伯雪鹰在感应时，甚至有一种夏族世界看着海洋中的浪涛阵阵拍击岸边。这太阳波也是如此，内部的每一道波动都不一样，正因为无数不同波动的结合，扫荡下，威力却更强。越是深入，结合的波动就越多，威力就越大。越是外围！残留的波动更稀少，威力就弱。东伯雪鹰甚至明白，这太阳波，就代表着一条道！一旦开辟出这条道路，站在那释放出太阳波，横扫四面八方，就是顶尖尊者身体恐怕都扛不住，身体都得被震成粉！“这是一种大范围领域类的道，而且极为强势，攻击性极强。”东伯雪鹰明白，这种太阳波，一旦施展，波及一切范围一切时空，无法逃避，只能硬抗。扛得住，活。扛不住，死！“不过我现在不太适合太追逐力量，埋头研究太阳波，如果真开辟出道路，那就麻烦了。”东伯雪鹰一笑，无法超脱将永远在时光长河内沉沦，“先超脱，超脱后便可以尽情研究这些了。”东伯雪鹰稍微琢磨了下太阳波，便将心思尽皆投在‘太阳星’运转规则中。太阳星，本身就自成体系，自成一个更庞大的世界。东伯雪鹰研究它的构成，完善自己对世界奥妙的参悟，毕竟他自己的路，就是打算以世界奥妙包容一切规则形成天地规则。……在太阳星第三层‘太阳波层’深处，东伯雪鹰悄然感悟着体会着。其实东伯雪鹰自问在世界方面感悟也很深，可要结合为完整天地规则，总缺少那灵光一闪。时间流逝，转眼已是一万三千年。“哞~~”低沉雄浑的声音从太阳星深处隐隐传来，让在金色软泥环绕下的东伯雪鹰猛然睁开眼，露出一丝惊讶色：“是太阳深潭的两头主宰级生物吗？”东伯雪鹰闭上眼。耳朵听着吼声，声音波动传递到这已经很弱，但东伯雪鹰依旧循着波动能够确定‘声源处’的大概位置，那是一个庞然大物……正在惬意的飞行中，同时发出一声声吼叫。根据它的位置判断，应该是在‘虚空黑泥层’中飞行。“该回去了。”东伯雪鹰睁开眼露出笑意，“没想到这次还能听到太阳深潭生物的吼叫，也算运气不错。”随即他便返回。……太阳星最表层。赤火老祖送别东伯雪鹰。“这么早就走？”赤火老祖道。“哈哈，老祖，对你而言才一万余年，短的很。可对我而言已经很长了。”东伯雪鹰笑道，“而且在太阳星深处修行，需要分心修复损伤。我准备先回黑雾海，好好静下心修行参悟此次所得。”“我在太阳石层修行，也要分心抵抗火焰，的确无法全身心参悟，平常我都会偶尔回到太阳星表层参悟。”赤火老祖道，“一张一弛，方是正理。”东伯雪鹰点头：“不必再送。”随即一挥手旁边出现了一艘星域飞舟，踏着星域飞舟迅速穿梭时空离去。赤火老祖看着东伯雪鹰离去，露出笑容，随即他借助因果仔细感应了下，才松口气：“竹圣者还在他的老巢，也对，雪鹰请涟君星主淬炼凝聚太阳星核石都是个秘密，给我更是谨慎小心。竹圣者他也不可能知道。”随即他转身，返回自己在太阳星海洋表层的一座木屋，在那开始静下心反思最近万年的所得。******阴暗殿厅内。大殿上，竹圣者坐在那观看着手中黑色金属，眼皮一掀。遥遥瞥了眼太阳星的方向，嘴角浮起一丝冷笑：“东伯雪鹰返回了？我就知道，他小子修行岁月短暂，在太阳星又能待多久，对他而言恐怕最重要的还是超脱吧。”“不急！再等些天，悄然出发杀了赤火老祖。太阳星核石就是我的了！啧啧，又是大收获啊。”竹圣者眼眸放光。……黑雾海。呼。东伯雪鹰返回帝君府，并没急着修行，而是先陪妻子靖秋，刚好儿子东伯玉也在，一家三口倒是聚集在一起谈天论地，甚至谈论修行诸多规则奥妙。这一日。“父亲，这是我新创出的一招剑法。”东伯玉起身。东伯雪鹰和余靖秋则是坐在一旁喝着茶水，欣然观看。自开辟府邸到如今也过去超过七十万年，他如今积累也无比浑厚，可比从三首神山刚出来要强许多。儿子的许多参悟在他看来很稚嫩，甚至有许多错漏。可他还是鼓励夸赞，而后再引导。这一招剑法很是耀眼。天地仿佛陷入混沌，混沌中最终一极点现，剑法耀眼璀璨，仿佛一条虹光。“父亲。剑法怎样？”东伯玉问道。“混沌中突然显现，神出鬼没。不错。”东伯雪鹰道，“不过威力却弱了些，混沌奥妙可凝聚为极点，这凝聚也有技巧，你且看。”东伯雪鹰右手轻轻一点。咚！手指点处的虚空，竟然猛然塌陷。肉眼可见的一圈圈波纹朝中央塌陷，最后汇聚为一个黑暗的一点，那就是‘极点’这极点陡然迸发，化作一道耀眼的虹光，划过长空朝远处飞去。撕裂星空飞到遥远处才消散。东伯玉看的眼睛发亮。“这波纹……”余靖秋也眼睛一亮，她修行略慢，可也掌握七种一品神心，也发现东伯雪鹰那一指的波纹奥妙很不凡。“这有太阳波的部分奥妙。”东伯雪鹰道。太阳波。东伯雪鹰毕竟在那一万三千年，虽然主要参悟整个太阳星运转规则，可日日夜夜遭到太阳波侵袭，还是让他有所领悟。或许是太阳波的无数波动构成和‘黑色羽毛’内的无数细管构成有部分相似之处，又或许自己在这方面颇有悟性，总之收获还不小。可东伯雪鹰不敢钻研，虽说达到‘开辟境’，开辟出自己的道很难。就算真的钻研太阳波，也不太可能开辟道。可东伯雪鹰还是汲取了毁灭军团统领的教训，加上师尊的一再提点，他还是不刻意去追求力量。“太阳波？”余靖秋惊叹，“太阳星第三层？”“嗯。”东伯雪鹰点头。“等会儿你可要好好和我比试比试，让我看看这太阳波的厉害。”余靖秋连道。“我也要学。”东伯玉连道。东伯雪鹰笑着点头，忽然他表情一变。轰――帝君府内一道身影窜出，正是长居在这的赤火老祖，赤火老祖此刻满脸焦急：“雪鹰，这次你一定要帮我啊！”“我知道。”东伯雪鹰脸色铁青，“真是好大的胆子！”******太阳星表层。窜出木屋，赤火老祖惊怒看着远处的黑袍消瘦男子，那消瘦男子黑色皮肤，脸上有着花纹，似笑非笑看着赤火老祖：“赤火，我又来看你了。”“你又来干什么？”赤火老祖愤怒道，他心中虽然紧张，可他认为应该没谁知道他有太阳星核石。“当然是为了你身上的那一颗太阳星核石。”竹圣者怪笑着，“你是乖乖交出来呢？还是我杀了你，拿走它呢？”“你！”赤火老祖难以置信，“你怎么……”“交出来吧，我不想浪费时间。”竹圣者淡然道，他此刻借助因果探查着，能够轻易知道东伯雪鹰、火铖尊者等一个个的位置，东伯雪鹰要赶过来还需要好久，这么长时间足够他杀赤火老祖十次都不止了。毕竟他乃是宇宙神魔榜第五十三位，是近乎尊者级存在，排名比金霄老祖还略高些。哗。透过因果，一道身影在旁边凝聚，正是一名黑衣冷峻青年。“竹圣者。”“哦？”竹圣者瞥了眼旁边的黑衣青年，这仅仅只是透过因果降临的化身，根本没威胁，他惊讶道，“原来是东伯帝君啊，有事？”“竹圣者，你不觉得你太过分了？”东伯雪鹰压抑着怒火，他主要是没办法立即赶到。“啊，过分？弱肉强食不正是宇宙的运转规则吗？”竹圣者惊讶道。东伯雪鹰感觉到这位竹圣者的肆无忌惮，不由脸色微变，这竹圣者似乎不给自己面子：“竹圣者，这一颗太阳星核石，是我借给赤火老祖的。那是我的东西，怎么，你要抢我的东西？”“抢你的？”竹圣者嗤笑，“抢你的又怎样，东伯帝君，你和我实力同一层次，还在我面前嚣张？”旁边的赤火老祖也怒道：“你抢了一次，还要抢第二次？”“抢的就是你，谁让你弱？”竹圣者轻声道。赤火老祖气的脸色通红。“东伯雪鹰，那些普通大能者给你面子，可在我面前，你又算什么？一个有些绝学的小家伙，四重天界神而已。”竹圣者嗤笑，“好了，懒得和你嗦了。赤火，既然你不主动送上，我也只能送你上路。”“竹圣者，你，你……”赤火老祖愤怒欲狂，他心中却又绝望。他清楚彼此实力差距。逃是逃不掉的。一对一，竹圣者杀他太轻松了。“竹圣者。”东伯雪鹰在旁边道，“当年你抢赤火老祖的事，我和赤火都可以不管这事。可这次，你必须得罢手。”按照承诺。如果自己无法补全那破旧布卷上的法阵，到时候可是要将太阳星核石归还给涟君星主的。如果被抢了，还怎么归还？“罢手？”竹圣者猛然一伸手。巨大的右手仿佛天幕降临，每一根手指都化作了黑色的竹子，五根黑色竹子散发着无尽煞气，赤火老祖猛然一声低吼，化作了一道耀眼的深紫色流光！这一道深紫色流光散发着恐怖的温度，焚烧一切。可是竹圣者的巨大手掌直接抓了过去，那黑色竹子充满韧性和冰冷，完全克制这火焰。砰！砰！砰！双方在碰撞。任凭赤火老祖如何挣扎，都仿佛陷入囚笼内的困兽，每次交手他都受伤，虽然这火焰躯体保命能力强，可随着一次次受伤，他离死亡也越来越近。“哈哈哈……”竹圣者还瞥了眼旁边的东伯雪鹰一眼。伴随着最终不甘的怒吼：“竹圣者！”赤火老祖这一本尊终于被灭。竹圣者很快从赤火老祖遗留物品中找到了那一颗太阳星核石。“太阳星核石，又一颗？”竹圣者看向旁边的东伯雪鹰，大笑，“哈哈哈，东伯雪鹰，我杀了他了，你又能怎样，哈哈哈……”东伯雪鹰眼中杀机闪烁：“你这是在找死。”哗。东伯雪鹰身影消散。“怒了？愤怒了？”竹圣者见状一愣，随即笑了，“实力相当，你又能奈我何？”随即他一迈步便穿梭时空消失离去。只剩下太阳星一如既往，散发着光和热。黑雾海，东伯帝君府。余靖秋、东伯玉有些疑惑的看着东伯雪鹰、赤火老祖。“父亲，老祖，到底发生什么事了？”东伯玉忍不住问道。“一点麻烦事。”东伯雪鹰皱眉。赤火老祖则有些焦急，也变得苍白，仅仅片刻，他整个人都有些无力，看着东伯雪鹰，低声道：“雪鹰，这是我没能保住太阳星核石，一切原因都在我。将来你要还涟君星主太阳星核石，一切我来还。”赤火老祖说的声音都很弱。因为他清楚，他怎么还？太阳星核石这样的珍贵至宝，根本没法还！“对不住，对不住。”赤火老祖低声说着，他此刻满心愤恨、内疚、懊恼，他甚至后悔为什么要请东伯雪鹰帮忙！如果不来请东伯雪鹰帮忙，不就没这样的事了？太阳星核石，到时候让东伯雪鹰来还，又如何还？“这和你无关。”东伯雪鹰冰冷道，“这是我和竹圣者的事，我说了是我的东西，他竟然还抢！”“靖秋，玉儿，我出去一趟。”东伯雪鹰道。“哦。”东伯玉应道。“此去要小心。”余靖秋猜到东伯雪鹰要干什么，当即嘱托道。“放心，一个竹圣者，我还没放在眼里。”东伯雪鹰咧嘴一笑。轰！当即一飞冲天，迅速离去。赤火老祖抬头目送东伯雪鹰离去，拳头握紧，满心懊恼不甘，竹圣者的那句话一直在他耳边回荡――“谁让你弱？”“谁让你弱？”“谁让你弱？”……一遍遍回荡，仿佛无数虫蚁噬咬内心，对东伯雪鹰的愧疚，对竹圣者的愤怒，种种情绪充斥内心。******神界较为偏僻的星域。一座庞大的墨竹大陆上，连绵宫殿群内，竹圣者正抚摸着一株黑色竹子，面带笑意，心情极好：“真是没想到，在一个普通的大能者赤火老祖身上，我竟然先后得到了两颗珍贵的太阳星核石。哈哈哈，这运气可真是无敌了！哈哈哈，等将那一颗太阳星核石再献给教主，不知道会赐予什么。”竹圣者忽然脸色微变。抬头看向远处。他的目光透过遥远距离，看到了墨竹大陆外星空中刚刚撕裂开的一条时空通道，从那条时空通道中走出来一名黑衣青年，黑衣青年散发的煞气已经铺天盖地弥漫而来。竹圣者瞳孔一缩，看着那一道身影，轻声低语：“东伯雪鹰，竟然还真敢来？”他自问。他和东伯雪鹰一个是宇宙神魔榜第五十三，一个是第五十二。实力本就是相当！而如今他又是在自己老巢内，在他看来。东伯雪鹰如果真的杀过来也只是浪费力气，根本威胁不到自己。既然如此，他认为以东伯雪鹰的聪明程度，应该不至于傻乎乎杀过来。可事实。还是杀来了。“火铖尊者没来啊。”竹圣者借助因果感应，能够确定和东伯雪鹰交情极深的火铖尊者并没到来。“就他一个？”竹圣者嘴角泛起嗤笑，“被怒火充斥头脑，傻了？”……从时空通道中走出。东伯雪鹰身上煞气冲天。眼眸冰冷看着这片长满黑色竹子的大陆，无数黑色竹子散发邪恶气息以及寒意。“竹圣者！”东伯雪鹰开口喝道，声音滚滚借助世界之力笼罩整个墨竹大陆。“竹圣者！”“竹圣者！”“竹圣者！”……怒喝声滚滚。在庞大浩瀚的墨竹大陆每一处都响起，令不少竹圣者的手下们都惊动了，个个都有些惊颤，这怒喝声中蕴含的意志让他们个个吓得腿软瘫倒在地，一些实力弱些的更是直接一瞬间失去意识昏迷过去。“这不是东伯帝君么，怎么，损失了一颗太阳星核石，就来这我放肆了？”一道身影一闪就出现在墨竹大陆上空，和远处的东伯雪鹰遥遥对峙，这道身影正是黑袍黑色皮肤脸上有着花纹的竹圣者，竹圣者笑容灿烂，“东伯雪鹰，你是不是太瞧得起自己了？我劝你还是乖乖离开，否则斗下去，你也只是自取其辱罢了。”东伯雪鹰满腔怒火在不断升腾。七十万年的修行。东伯雪鹰以为自己性子被磨的很平和了，可这竹圣者还是让他完全怒了！先后两次抢夺太阳星核石，还如此嚣张。这样的修行者，东伯雪鹰是非常瞧不起的，在凡人中都是人渣！作恶却不认为是恶，这种邪恶早渗透到骨子里去了。只是因为深渊中这样的多的是，自身实力有限，东伯雪鹰才没多管闲事。不过既然都踩着自己脸撒尿了，东伯雪鹰怎么可能忍。“老朋友。”东伯雪鹰一翻手，手中出现了一杆赤红色长枪，这是孕养到界神器极致的血炼神兵‘赤云枪’，经过漫长岁月孕养，在东伯雪鹰手里威力远超寻常界神器，离‘真神器’也只是差上一线罢了。“七十万年了，又要大开杀戒了。”东伯雪鹰眼中出现杀意。凡人少年时就去毁灭山脉杀戮。东伯雪鹰虽然修为高深后温和内敛许多，可该动手却同样干脆。“真要动手？”远处的竹圣者见状一惊，“还以为来放放狠话，威胁谈判呢，这还没说两句，就要动手？”“东伯帝君，这是我的地方，你根本奈何不了我。”竹圣者再次开口朗声道。“是吗？”东伯雪鹰低沉道，“那就试试好了。”竹圣者见状脸色有些狰狞，还真要动手？那就动手好了！“我的法阵，是兄长帮我布置。兄长虽然在尊者中只是普通，可他倾力布置下的法阵……阻拦不了尊者，阻拦他一个东伯雪鹰还是没问题的。”竹圣者脸色阴郁盯着东伯雪鹰，“我自己都试过了，根本破不了我这镇守法阵。”东伯雪鹰抬头看着竹圣者，随即双手握着长枪猛然就怒劈了过去。轰――赤云枪在怒劈的同时，也在急速暴涨变长变大，仿佛一根巨大天柱浩浩荡荡横亘数千亿里星空。并且赤云枪在挥劈的同时，长枪周围竟然出现了一块巨大的陆地虚影。这块陆地浩瀚无边，比下方的墨竹大陆还要庞大的多。陆地虚影，隐隐有无数黑色细管，产生了恐怖的压迫力。“这是！”竹圣者见状心中发寒。“七十万年第一次动手。”东伯雪鹰此刻体内太皓之力奔腾，太皓之力比较特殊，它如果离开身体攻击力是要大大衰减的。而在身体内部借助**发挥出的力量却极强！这就是能量的特性，能量和物质结合才能发挥更强威势。东伯雪鹰的身体，因为《灭极玄身》，身体力量也强的离谱。在三首神山的时候，他都力量上正面压制了岐海皇。而如今太皓之力已经达到四转境。太皓之力、灭极玄身，二者相当。彼此有相辅相成。能量和物质结合，让东伯雪鹰力量比当初三首神山时要强上许多。最重要的是，七十万年修行，比东伯雪鹰三首神山之前一辈子修行都要长！九种神心尽皆悟出，他和大能者境界上都没什么区别，只差最后没掌握出完整的天地规则罢了！因为不敢其他方面太追逐力量，可在‘世界奥妙’上他却是全力以赴。因为他决定的道路，以及血刃神帝也建议的道路，就是让东伯雪鹰以世界奥妙包容其他规则奥妙，形成天地规则。所以‘世界奥妙’上他是全力以赴在修行。七十万年的修行。加上经常的时间加速，他又长期参悟黑色羽毛、破烂布卷，以他的悟性，也悟出了世界五大秘技！尽皆都是世界奥妙的秘技。而这五大招数……在近乎尊者级存在中都属于极强招式。所以和三首神山时相比，他境界上的缺陷也完全被弥补。此刻施展出的这一枪法，便是世界五大秘技之‘黑色羽毛大陆镇压’。当初开府之宴，五师叔送的贺礼那一根黑色羽毛，东伯雪鹰花费了很多时间精力在这上面，他创出的五大招数有两招都是从黑色羽毛中悟出来的，虽然只是一点皮毛，可威力已经极大。‘黑色羽毛大陆镇压’这一招，一招施展出，在挥劈的过程中体内的力量都会不断蓄积，最后仿佛一座大陆镇压，威力一瞬间尽皆压下！可以说将东伯雪鹰力量方面的优势完全发挥出来的招数，如果再遇到岐海皇他们，东伯雪鹰恐怕直接一招抽飞他们了。“不好。”竹圣者抬头一看，看到那仿佛天柱般的巨大长枪上显现的庞大的陆地虚影，整个陆地虚影呈诡异的羽毛状。可竹圣者心中却感觉到了强烈的威胁感：“这一枪绝对不能力抗。”嗖。他立即往下一落，同时墨竹大陆中央的连绵宫殿群忽然迸发出了无数气流，万千气流纵横四方，笼罩保护住了整个大陆大半范围。这法阵，正是他兄长‘叶圣者’亲自布置。在竹圣者看来，除了逻魔主等极个别存在外，在老巢内，尊者以下根本威胁不到他。“轰~~~~”宛如天柱的赤云枪浩浩荡荡压了下来。竹圣者在法阵内抬头看着。只有近距离看着，看着那庞大的羽毛模样的陆地虚影，才能更清晰感觉到心中的恐惧。“怎么会出现羽毛陆地异象？”竹圣者暗道，“算了算了，不和他斗了，我就躲在法阵下，借助法阵抵挡他吧。”以他的骄傲，原本还想要出手一二的。可看到这一枪的威势，他打消了念头，决定一心躲在法阵内当缩头乌龟。没办法这一枪的力量太强了！主要是东伯雪鹰自身力量就太强，两门绝学一门《太皓》一门《灭极玄身》刚好彼此辅助，一修能量，一修肉身，其实两门绝学于一身也很难得，因为《太皓》就被称为至阳至刚了，本就是力量超猛的绝学。修炼肉身的绝学也有，可能够将肉身修炼的力量媲美《太皓》的，就太难了，也就毁灭军团中的《灭极玄身》才能媲美。二者结合下让他力量都近乎同样际遇非凡的逻魔主。再加上如今境界跟上来了，参悟‘黑色羽毛大陆’悟出的招数，自然发挥出让人心颤的威势。“嘭！！！”赤云枪砸在了那迸发万千气流的法阵上。那巨大的陆地虚影整个压下。法阵猛地凹陷，跟着就啪啪啪啪啪啪！！！！！！整个法阵的一些枢纽直接崩碎，那万千气流立即开始溃散。“怎么可能！”在法阵内部的竹圣者，难以置信看到整个法阵竟然直接崩塌了，“兄长布置的法阵，怎么可能。”没什么不可能。东伯雪鹰如今的攻击威力，比三首神山以一敌三时强了一大截。也只是因为七十万年埋头修行从未出手过。元初主人也就没再更改他排名。可以说，现如今这尽情展露力量的恐怖一招……即便和逻魔主相比，即便弱些，怕也有八成之威。不管是东伯雪鹰。还是逻魔主，在正面攻击招数威力上，已经能够和普通尊者硬拼了！如此一招，自然直接轰破了法阵。“给我死。”东伯雪鹰一枪轰破法阵后。枪法威势也衰减，那竹圣者挥出了一根红色长棍自然就挡住了这一枪。可东伯雪鹰却是猛然收回长枪，再度施展同一招怒劈过去。长枪浩浩荡荡。黑色羽毛大陆异象显现。“还来？”竹圣者惊怒，他根本没有丝毫硬碰硬的念头，“这个东伯雪鹰，这样力量碾压的招数，恐怕都接近传说中那位逻魔主了吧，他排名才五十二？”“哗。”竹圣者身体化作幻影飞窜，他手中的红色长棍猛然暴涨，同时长棍中还诡异的出现了无数的枝杈，整个长棍竟然变成了一根巨大的红色竹子，东伯雪鹰长枪怒劈下来时，一时间轰击到了无数的枝叶，无数枝叶开始弯曲。“挡不住，他力量上优势太大，完全横扫。”竹圣者脸色大变，“得逃命。不逃就麻烦了。”像三首神山时，东伯雪鹰虽然力量上对岐海皇还算占有优势，可一来优势不是太夸张，二来东伯雪鹰当时招数太粗略，别人可以尽量避开东伯雪鹰优势，攻其弱点。可是现在不一样。东伯雪鹰的枪法堂堂正正，却又根本无法破解。至少以阴柔著称的竹圣者破解不了。“破解不了，可我逃命，你也拦不住。”竹圣者很自信，当即高速飞窜。“想要逃吗？”竹圣者惊愕看着前方。前方却是出现了足足九道身影，个个都是穿着深蓝色衣袍的东伯雪鹰。“世界分身？”竹圣者皱眉，“没血炼神兵，也想拦我？”“没血炼神兵，一样碾压你。”九个深蓝衣袍东伯雪鹰同时动手。并且同一刻――周围广阔空间内出现了无数的太皓之力，太皓之力流转下周围场景变化！竹圣者惊愕看着周围，原本周围还是他的墨竹大陆。如今却是一个封闭的天地。这一场封闭的天地世界却有部分已经残缺崩塌，化作无数的灰色雾气。灰色雾气弥漫处处，也笼罩了竹圣者。竹圣者忽然感觉自身仿佛陷入泥沼，移动极为吃力。“领域？”竹圣者心中大惊，这个东伯雪鹰在情报中不就仅仅是力量上强些吗，其他方面很一般吗？刚才那一招就罢了，如今领域招数都如此可怕。东伯雪鹰见状微微点头。这些年他也研究涟君星主给的那破烂布卷，也尝试补全那法阵。法阵中蕴含的世界奥妙极为高深，东伯雪鹰研究多年，部分感悟收获也被他创出了一招秘技，乃是世界五大秘技之一的‘天穹雾牢’。“竟然逃不掉。”竹圣者陷入这残缺天地内，被灰色雾气笼罩后就知道逃不掉了，“不过我的墨竹之躯坚韧无比，不是那么好毁掉的，就算身体硬抗也能抵抗一段时间。”“大哥，大哥，速来救我。”竹圣者也求救了。虽求救。可他还是有保命自信的，只见他的身体开始变化，全身骨骼肌肉皮肤都开始朝黑色竹子转换，连面孔都变成了黑色竹子，他声音也变得刺耳：“东伯雪鹰，真没想到，七十万年，你的实力比三首神山时强了这么多！可想要杀我，却没那么容易的。”“墨族二圣的叶圣者？”远处，手持赤云枪的东伯雪鹰借助因果感应，却感应到叶圣者已经出发，不过要赶过来，却是要时间的。“杀他，足够了。”“死在我最强的杀招下，也是便宜他了。”东伯雪鹰眼中有着冷意，在腰间一抹，却是拔出了一柄飞刀。飞刀，真神器。刀柄黝黑，刀身泛着银白光泽。时光通道内。一身青袍的黑皮肤男子正高速前行，他脸上也有着花纹，额头上有着两个凸起，正是墨族二圣中的‘叶圣者’。“大哥，快快快，他完全压制我，还用领域困住我，我根本逃不掉。”竹圣者则是焦急求救。“你先拖着，我正以最快速度赶来。”叶圣者传讯道。叶圣者还是很淡定的。二者同族，情如兄弟，他很清楚竹圣者的实力，在尊者级以下想要短时间内杀死竹圣者……太难太难了！甚至有时候都很难攻击到他的真身！无数枝叶枝条环绕重重阻挡，压制容易，碰触到他身体都很难。要杀死他就更难了，他躯体乃是墨竹之躯，勉强损伤一点也会很快恢复。……墨竹大陆上空。有一个封闭的有些残缺的洞天世界，正是东伯雪鹰施展出的‘天穹雾牢’。天穹雾牢内。九个世界分身围攻着竹圣者，竹圣者手持一杆红色长棍，长棍也是纵横万里，上面有无数竹叶竹枝条，这些竹叶竹枝施展着棍法，无数黑色气流环绕周围，一圈圈的不断的抵挡。九尊世界分身使用着寻常的兵器，只能勉强压制竹棍轰击到竹圣者身上，竹圣者全身墨黑色，偶尔被轰击到也是有少许裂痕，但瞬间就修复。“虽然逃不掉，但是经过兵器阻挡大半，剩下的身体就能硬抗了。”竹圣者暗道，“而且纯粹力量型的，我身体反而更适合抵抗！”虽然安慰自己。可竹圣者还是咋舌！因为攻击他的仅仅只是世界分身，使用的并非血炼神兵，就让他墨竹之身受伤。若是真身动手……恐怕伤势要重的多！所以竹圣者也很警惕的感应着远处的东伯雪鹰真身。“怎么回事？”竹圣者发现，东伯雪鹰真身处忽然隔绝一切探查，肉眼则是被灰色雾气阻挡也看不见。虽疑惑。可竹圣者依旧挥舞红色长棍，无数枝叶弥漫，笼罩四面八方，防的很是严实。九杆长枪也是浩浩荡荡一次次抽打碾压过来，压制着竹圣者。突然――“咻。”站在远处的东伯雪鹰冰冷看着竹圣者，对方看不到他，他透过领域却是能看清对方。手中握着的那一柄飞刀猛然甩出！飞刀在甩出的刹那，就已经消失不见。飞刀完全消失了！消失在时空中。也完全消失在这个世界中，普通大能者们根本无法找到这一柄飞刀。这就是真神器！飞刀，本就是为了偷袭刺杀。它其中蕴含两条道‘虚界道’‘杀戮道’。能够想象当初掌握这两条道并且炼制出这柄真神器的。也定是一位了不得的杀手。虚界道，已经凌驾在天地规则之上，掌握天地规则的大能者自然没法找到这一柄飞刀。其实――这一柄飞刀就穿行在正常的世界当中，只是是属于更高的一个世界层次。正常的世界天地是一栋楼的一楼，它则仿佛是二楼！所以生活在一楼的，自然根本碰触不到二楼的！按理说。虚界，是真实世界的映照。真实世界、虚界、阴影世界、世界间隙等一切才构成了一个完整的世界。而‘虚界道’却已经跳出了完整世界，在完整世界之上又创造了一个更浩瀚的‘虚界天地’，这个‘虚界天地’虽然还未曾完善。却已经凌驾真实天地之上。如果‘虚界天地’一旦真正完善永恒，借此就能够成为主宰了，手段将更加不可思议。东伯雪鹰只是一个四重天，按理说施展不了这样匪夷所思的手段。可是他借助‘真神器’做到了。真神器。就是有这样的特殊，不过单单炼化都很难，东伯雪鹰也是耗费许久才炼化成功。七十万年修行，更让他对‘虚界道’‘杀戮道’体会更多。施展这一柄飞刀威力也更加大。“呼。”这一柄飞刀飞行着，很快就已经到了竹圣者这。跟着。哗。它从另一个天地进入真实天地，原本感应不到它的存在的竹圣者。却是脸色陡然大变，他低头看向自己的胸膛，因为有一柄飞刀突然出现在了他的体内。“轰！！！”飞刀，是东伯雪鹰甩出的。携带着东伯雪鹰拥有的恐怖的力量，并且在最终进入真实天地爆发威力时，飞刀也施展出了‘杀戮道’的威能，东伯雪鹰根据杀戮道奥妙和自己修炼多年的世界奥妙创出了最厉害的一道杀招，也是五大世界秘技之一的‘刀尖飘血’。此刻。刀尖就刺在了竹圣者身体内部，这一刻，时间宛如禁止。“不。”竹圣者感到了恐惧，他却无可奈何。嘭！！！竹圣者整个身躯陡然炸裂。这可比东伯雪鹰用血炼神兵攻击要强多了，真神器飞刀的必杀一击，激发‘杀戮道’奥妙的一击！配合东伯雪鹰那恐怖的力量，又没有任何兵器阻挡直接在他体内爆发……竹圣者的身躯再坚韧也是一瞬间完全炸的粉碎。虽然粉碎，但是无数碎粉却迅速要合拢。“想要修复？”东伯雪鹰冷笑，“我怎么可能给你这个机会。”轰轰轰轰轰轰！！！！！！此刻那一柄红色竹棍也没有人操纵，在没有阻挡下，九个世界分身施展长枪自然肆意碾压，让那些粉末再一次轰的粉碎！让它们根本无法汇合。一个强大修行者，一旦被击败的身体完全粉碎，几乎注定就得殒命了。因为敌人会一次次连续攻击不断损耗其能量，以东伯雪鹰他们这一层次实力根本不会犯一些低级错误，不可能再给竹圣者机会合拢成完整躯体的！无法合拢，那么就一点翻盘机会都没了。“东伯雪鹰，我认输了。”那旁边半空中凝聚出了一个化身，正是竹圣者的化身，他连道，“饶过我吧，饶过我。”虽然他现在都输得有些发蒙，可却是毫不犹豫认输求饶。“哼。”东伯雪鹰却是丝毫不停手，九个世界分身依旧狂攻，不断损耗其蕴含能量。“那一颗太阳星核石，我愿意归还。”竹圣者连道高声道。“一颗？别说是一颗，就算是归还两颗，也晚了。”东伯雪鹰冷声道，同时一柄飞刀无声无息回到了刀鞘内。“东伯雪鹰，你别欺人太甚。”竹圣者愤怒欲狂。他出去征战的是分身。留在老巢的才是本尊啊！留在老巢自认为安全，所以他积累的无尽岁月的宝物，一些珍藏都是放在本尊身上的。一旦本尊被杀，他的损失……“欺人太甚？你也知道欺人太甚？”东伯雪鹰冷笑。“你你……”竹圣者气急，“你别太过分了！”“过分？”东伯雪鹰眼中有着冷意，“谁让你弱？”竹圣者一愣。就在前不久，他就曾这么说过赤火老祖。他两次击杀赤火老祖身体夺走太阳星核石，第一次被夺走时，赤火老祖是愤怒不甘绝望的。而第二次被都夺走时，赤火老祖都快疯了同时也有着愧疚。那是对东伯雪鹰的愧疚。而如今。竹圣者也体会到了一次被说‘谁让你弱’的那种屈辱感。可再屈辱，他本尊也不能死，本尊拥有的诸多珍藏也不能落在东伯雪鹰手里。“其中还有和教主有关的珍藏，或许东伯雪鹰认不出，可一旦认出了……”竹圣者焦急，“暴露了，那我就真完了。”和教主的联系。不能暴露。“东伯雪鹰，东伯帝君。”竹圣者感觉着自己本尊残存真神力越加稀少，他虚幻的化身声音都凄厉起来，“饶过我吧，我们一切都好说！”“是吗？”东伯雪鹰瞥了他一眼。“对对对，一切都好说，什么都好说。”竹圣者急切的转头看向远处的九个世界分身，“你怎么还不停手？”停手？东伯雪鹰心中冷笑。竹圣者单单对赤火老祖就先后两次击杀，自己又不是本尊分身尽皆灭绝竹圣者，难道连一个身体都还饶过？另一方面。留在老巢内的本尊，一般才会携带重要宝物。现在竹圣者如此恳求，东伯雪鹰更加确定：“一定有极为重要宝物藏在身上，否则的话，没重要宝物，死就死了，一个身体而已。另一个分身很快就能再孕养出一尊身体了。”“杀了他，将珍藏拿到手，到时候才有谈判的资格！”“如果饶了他，一旦他的兄长叶圣者来了救了他。他恐怕就会翻脸了。”东伯雪鹰很清楚这点。所以九大世界分身丝毫不停。东伯雪鹰也透过因果感应着那位‘叶圣者’赶来的速度。“估计还得五个呼吸时间才能到。”东伯雪鹰看向远处那无数墨竹之躯粉末，那些粉末疯狂的一次次欲要合拢，生命力极强，“他撑不了一个呼吸了。”“停手，快停手。”竹圣者连道，他眼睛都红了，“你真要和我撕破脸？东伯雪鹰，你也有子女的。”“我儿女都已成二重天。”东伯雪鹰淡然道。不但如此。东伯玉、东伯青瑶、余靖秋，都一样有分身在夏族世界的。“那你无数子孙呢？”竹圣者癫狂了。“灭你一个身体你就疯了？”东伯雪鹰冷笑，“那就动手吧。你敢动手，我东伯雪鹰发誓，一定会让你本尊分身俱灭！等灭了你，再从时光长河内复活我那些子孙。”竹圣者一怔。这东伯雪鹰和顶尖尊者们关系都不错，师尊又是血刃神帝，自身又如此强大。说这话的确是有自信的。“你，你……”竹圣者快疯了，这东伯雪鹰不怕威胁，他就更不敢撕破脸了。因为他也想着要拿回珍藏的。“能不能先停手，我们再好说？”竹圣者语气都越来越温柔，只是眼眸中有着难言的急切。东伯雪鹰瞥了他一眼：“你忘了怎么对待我和赤火的？”话音刚落。竹圣者便绝望看向远处的那无数粉末，那些粉末终于无力的完全溃散。化作虚无消失了，只剩下洞天宝物、储物宝物、兵器等出现。“呼。”东伯雪鹰一迈步便抵达那，挥手就将一切收了起来。“到他手里了，把柄到他手里了。”竹圣者心颤。……在时空通道内穿行赶路中的叶圣者。却一愣。“死了？”叶圣者皱眉。“大哥，你一定要杀了东伯雪鹰，杀了他。将我的宝物夺回来，我无尽岁月之积累几乎都被他夺去了，大哥，一定要帮我。”竹圣者传音。“可是火铖尊者已经出发，他穿梭时空速度比我要快的多。”叶圣者传音道。的确。火铖尊者正在赶来途中。“大哥，一定要夺回来，尽全力。”竹圣者急切。谈判？谈判的时候，东伯雪鹰会不会将一件件宝物仔细查看？如果暴露了，谁都保不住他！所以最好的办法，就是让他大哥叶圣者杀了东伯雪鹰，夺回宝物。“我尽力。”叶圣者传音，他只是担心时间，却对自己对付东伯雪鹰信心满满。叶圣者的情报终究还是差了些。他没听说过毁灭洞天，更不知道东伯雪鹰是毁灭军团成员之一，自认为以尊者实力对付东伯雪鹰还是有把握的。******东伯雪鹰在墨竹大陆上空。他感应到叶圣者、火铖尊者都在朝这靠近。“大哥，麻烦你了。”东伯雪鹰传音道。“你也不早通知我。”火铖尊者道，“还当我是你兄弟？”东伯雪鹰传音道：“如果叶圣者不出来，自然没必要麻烦大哥，没想到这竹圣者仅仅损失一个身体就让叶圣者出动了。不过……这叶圣者我也不惧，毕竟只是普通尊者实力，当然有大哥给我压阵，我就更有把握了。”随即脚下一迈步。哗。东伯雪鹰便直接撕裂开一条时空通道，朝火铖尊者靠近去了，他最重要的是夺回太阳星核石，他暂时还没心情和叶圣者交手。“逃？”正在赶路的叶圣者头疼了。如果东伯雪鹰留在原地，他自然能迅速赶到，有较为充裕时间对付东伯雪鹰。可现在东伯雪鹰和火铖尊者去汇合了。“必须追上他。”叶圣者焦急追逐，时间太紧，火铖尊者速度太快是他穿梭时空的六倍还多。不过火铖尊者终究是从神界另一端赶来，路途遥远。追！追！追！叶圣者为了同族兄弟全力追逐。东伯雪鹰则全力和火铖尊者汇合。“叶圣者，住手。”火铖尊者遥遥因果传音，“怎么，你想死吗？”“还差一点。”叶圣者却不管。如果是青君说这话，他立即乖乖投降。可火铖尊者？只是擅长火焰之道，叶圣者的道本就擅长保命，在火铖尊者面前也有保命信心。“追到了。”流光溢彩的时光通道中，叶圣者看到了前方的东伯雪鹰。“死。”叶圣者手中出现了一奇异的枝杈，枝杈上也有着一片片叶子，共七片叶子，这是一件真神器，当初正是从这真神器中最终开辟了自己的路。他此刻一出手就是全力以赴，施展真神器攻击。“哼。”东伯雪鹰逃不掉却也停下，周围轰隆隆天地大变，无数太皓之力直接形成了一残缺的天地，天地残缺处正在崩塌，无数灰色雾气弥漫开来也笼罩了远处的叶圣者。并且九大世界分身也显现。东伯雪鹰更是挥舞出了手中的赤云枪。“轰~~~”赤云枪以及其他九杆长枪同时笼罩而来，正面碾压而来。而叶圣者却是轻轻挥动一截枝杈叶子，抽打在赤云枪上，赤云枪恐怖的力量被不断的削弱，不过依旧让叶圣者色变，情不自禁的踏着虚空往后退了三步。此刻他们俩都已经出了时空通道，来到真实世界，战斗余波让周围一些荒芜星球都化作虚无。“好强的威力。”叶圣者吃惊。东伯雪鹰虽然强势，可那枝杈叶子抽打在赤云枪上，却有着极为诡异的力量传递了过来，连兵器都无法卸力。不过当传递到体表的黑色甲铠时。灭极玄身甲铠，却迅速阻挡着这股神秘力量，最后残余的一丝丝，根本威胁不到东伯雪鹰强横的身体。“什么？”叶圣者一直遥遥看着远处东伯雪鹰的动静，因为他很清楚自己招数，虽然自己擅长的是保命，可终究开辟出一条道，对付尊者级以下，一般还是比较轻松的。“怎么毫无动静？就这么硬抗住了？”叶圣者吃惊，“他身体这么能抗？”他哪里知道。顶尖尊者中，以嗜杀杀戮著称的白君王一击也仅仅只是让这甲铠出现裂痕。如果知道这点，他就不会丝毫吃惊了。“火铖尊者快到了，没时间了，既然无法立即击杀，那就先囚禁，收入洞天宝物内。”叶圣者立即转换战斗方式。叶圣者手持着竹枝叶子，轻轻一甩。哗~~~~竹枝叶子迅速蔓延开去，东伯雪鹰微微色变，周围的天地都被无数的竹枝叶子都给包围住了！竹子叶子构成了方圆数千亿里的牢笼，将东伯雪鹰完全困在里面。“不好。”东伯雪鹰暗暗吃惊，“我的世界之力竟然被隔绝了。”世界之力隔绝。自己的真身和世界分身就无法切换。“也让他受我一刀吧。”东伯雪鹰瞬间拔出了腰间刀鞘内的飞刀，飞刀普普通通，不过在握住刀柄激发内部威能的刹那，东伯雪鹰立即感应到了‘虚界天地’。那是凌驾在天地规则之上的‘虚界天地’，借助虚界天地，自然感应到了在无数竹枝叶子之外的叶圣者。锁定了叶圣者！“去。”东伯雪鹰甩出了手中飞刀，全力以赴，体内的太皓之力和灭极玄身力量完全合一灌输在飞刀中，令飞刀以极为恐怖速度穿行在虚界天地中。不过现实中是根本看不见的。……“束手就擒吧。”叶圣者操纵着真神器化作的无数竹枝叶子构成的巨大囚笼迅速缩小，任何一个尊者都不能小瞧，即便是普通尊者！毕竟是开辟出自己道的，他们对付那些近乎尊者级存在一般都是有绝对把握的。一名普通真神或者四重天界神，想要与之对抗。必须自身就足够强大，且还得有真神器！因为真神器也有凌驾天地规则之效。自身强大的实力……借助真神器才能威胁到尊者。“嗤嗤嗤~~~”无数竹枝叶子急剧缩小。“轰轰轰~”在囚笼内，九个世界分身也在施展着长枪，以滔天力量轰击着竹枝叶子，令竹枝叶子囚笼缩小的速度比较慢。“他好大的力量，得快点。再快点。”叶圣者一边感应着火铖尊者的位置，一边全力以赴。忽然――叶圣者脸色大变。他隐隐感应到一股极为凶猛恐怖的力量，从另外一个天地朝他攻来。“真神器！”叶圣者立即明白。虚界道，和血刃神帝的‘阴影之道’都一样擅长刺杀。只是东伯雪鹰如今并未开辟虚界道，只是靠真神器才能发挥如此之效，所以攻击起来不够隐蔽。叶圣者才能够提前刹那感应到！若是自身真的掌握了虚界道，恐怕飞刀降临在他身上才会发现。可仅仅提前刹那感应，帮助却也有限，因为飞刀从虚界降临时太突然了！“不好。”叶圣者连高速移动，同时左手挥掌，周围顿时无数叶子环绕。轰！飞刀从虚界天地中陡然出现在正常世界，虽叶圣者高速移动，可飞刀出现时就已经到了他的左前方仅仅三尺处！叶圣者虽然欲要挥掌，可超近距离下……灌输东伯雪鹰所有力量。且激发了‘杀戮道’的一击，叶圣者手掌略微挥动，飞刀就已经刺在了他身上。蓬！叶圣者身体一瞬间就炸裂开来，尊者的身体比普通真神身体，还真不一定强到哪里去。“成了。”东伯雪鹰露出喜色。叶圣者身体一炸裂，真神器没了操纵，无数竹枝叶子迅速消散，露出了那一根竹枝叶子。不过跟着这一柄真神器凭空就消失了。同时出现了七道身影。七道身影。个个都是叶圣者，他脸色难看看着东伯雪鹰。“叶圣者。差了一点。”东伯雪鹰微微一笑，这时候旁边的星空撕裂出了一条时空通道，从中走出了一名沐浴在火焰中的狂暴身影，他红色的乱发，红色的眉毛，红色的皮肤。全身散发着恐怖的炽热气息，他的眼眸落在远处的叶圣者身上，声音雄浑：“叶圣者，你胆量可真是大啊。”七个叶圣者瞬间合一。叶圣者看了看东伯雪鹰，他堂堂尊者。全力以赴出手竟然都没能擒拿下东伯雪鹰，甚至那一柄飞刀都能轰碎他的身体。“好阴险的真神器。”叶圣者暗道，“一柄真神器飞刀蕴含两种道？”亲自尝过滋味，他才清楚这飞刀的可怕。若仅仅只是蕴含虚界道，那么飞刀最多只是较为诡异，攻击力不会太夸张。可‘杀戮道’再配合东伯雪鹰那恐怖之极的力量，就太阴险毒辣了。“哗。”飞刀悄无声息回到了刀鞘中，东伯雪鹰很满意，他可没奢望能真正杀死对方，毕竟叶圣者是以保命出了名的，火铖尊者恐怕都难以击杀他，能够摧毁对方身体就已经很了不得了。其实就算摧毁不了，飞刀一击也足以拖延时间。“佩服佩服。”叶圣者站在星空中，笑道，“东伯帝君的实力的确了不起，七十万年前，帝君刚刚被列为宇宙神魔榜第五十二位，和我兄弟也只是相当，没想到现如今能轻易摧毁我兄弟老巢灭杀其一身体。甚至在我面前能轻易自保。”“我东伯兄弟厉害，就无需你来吹捧了。”火铖尊者冷声道。叶圣者面皮一抽搐。吹捧？他堂堂尊者，要吹捧一个四重天界神？还不是因为火铖尊者此刻无比愤怒，他想尽量缓解气氛。“我刚才说了，让你住手！你竟然依旧不依不饶，幸亏东伯兄弟自身实力够厉害，否则早就被你擒下，到时候你在我面前，怕就是另外一副姿态了吧。”火铖尊者很是恼怒，他其实很瞧不起叶圣者这种，也就保命厉害，真正搏杀实力在尊者中属于垫底的那种。可正因为难以杀死，叶圣者还敢挑衅他！“哈哈哈，没能擒下东伯帝君，也是我实力不够，惭愧惭愧。”叶圣者却丝毫不恼，“既然我们双方都奈何不了对方，那就好好商谈解决了这事，可好？”“解决？你要怎么解决？”火铖尊者冷声道。东伯雪鹰则是在火铖尊者旁默默看着。叶圣者道：“我兄弟竹圣者他辛苦积累一些珍藏也不容易，有些对他很重要，对东伯帝君怕是用途就一般了。所以希望将他的那些珍藏都归还！当然……那一颗太阳星核石，我们也还给东伯帝君。”“做你的美梦去吧。”东伯雪鹰忍不住喝道。叶圣者一愣，看向东伯雪鹰。竟然……竟然敢这么……东伯雪鹰冰冷看着叶圣者，他还真没将这位只会保命的尊者放在眼里。正面对战，他丝毫不惧！就算那竹叶囚笼困敌，要知道刚才只是九尊世界分身应对，东伯雪鹰真身都未曾抵抗，最重要的是，东伯雪鹰五大秘技的其他招数也都未动。攻击手段如此弱，正面力量碾压都不如自己，东伯雪鹰哪里怕他？“东伯帝君，你这是什么意思？”叶圣者低沉道。“竹圣者的珍藏，你一个都别想。”东伯雪鹰冷声道，“至于太阳星核石，两颗都得交出来，这件事就算罢了！否则……这件事你们就别想了结！”ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！叶圣者一听就眉头一跳，也冰冷讥讽看着东伯雪鹰：“东伯雪鹰，看在火铖尊者面子上我才和你谈合，你可别太过分了，如果火铖尊者不在……你以为我会就这么罢休？”“你不罢休又能如何？”东伯雪鹰道，“你能奈何得了我？”叶圣者暗暗恼怒。是啊。虽然交手时间很短，可是那恐怖的飞刀还是让叶圣者很忌惮，他知道，避不过那飞刀！作为尊者让他对没能超脱寿命有限的四重天，有着很自然的俯视感！可从理智的角度来说……逆天如东伯雪鹰，他还真擒不下。“叶圣者，我的确只是个四重天界神，可真的不惜代价，要你死却不难。”东伯雪鹰冷冰冰道，“我杀不了你，我背后，有的是能杀你的，只是我不太情愿付出太大代价罢了。”他并没撒谎。竹山府主欠他大人情！火铖尊者也是他生死兄弟，重要的是连师尊‘血刃神帝’因为古洞府的事都要弥补他，如果东伯雪鹰不要宝物，让血刃神帝出手对付一个普通的尊者……那自然是轻而易举的事。只是，血刃神帝的承诺，用在叶圣者身上，太浪费了！叶圣者瞳孔一缩：“他背后的？青君？听说他开府之宴，青君就去了。血刃神帝也很重视这个亲传弟子。”……修行者之间，弱肉强食。当叶圣者感觉到东伯雪鹰本身带来的威胁后，他原本本能的对四重天的歧视立即压了下来：“这东伯雪鹰毕竟是历史上最快成三重天的，是修行能创纪录的四重天界神。不能小瞧。”“哈哈，我说过。东伯帝君实力了得，我都奈何不了。”叶圣者微笑着，随即脸色微微一沉，“可是你不觉得，你什么都不付出，还想要索要两颗太阳星核石。有些过分了吗？”“过分？”东伯雪鹰摇头，“事情可以梳理梳理，这件事的源头，是你的同族兄弟竹圣者先后两次击杀赤火老祖。夺走了两颗太阳星核石！其中有一颗还是我的，我借给赤火的，当时我也透过因果降临化身告知竹圣者，我让他罢手，过去的事我和赤火都可以既往不咎。”“可惜啊，竹圣者根本瞧不起我和赤火。依旧肆意抢了。”“他一次次肆意抢夺，自然就得有被抢夺的觉悟。”东伯雪鹰冷漠道，“两颗太阳星核石本就是我们的，我们拿回去是应该。至于他的那些珍藏，这算是他做错事的惩罚吧。”叶圣者一听，不由要张口辩解。“够了。”站在东伯雪鹰身旁的火铖尊者，远远看着叶圣者，恼怒道。“叶圣者，我让你住手你不住手。我来到这你也不赔礼，哼，我觉得你叶圣者一点都没将我放在眼里啊。”“哪里敢哪里敢。”叶圣者连道，火铖尊者脾气暴躁可不好惹。“你有什么不敢的，你胆子可大的很。”火铖尊者冷笑道，“这件事无需再谈。两颗太阳星核石本就是我们的，你们必须还回来！而竹圣者那点珍藏……就为他的狂妄无知，以及你叶圣者得罪了我和东伯雪鹰的赔礼吧。这不过分吧？”叶圣者犹豫着。“惹恼了我，毁掉你老巢，杀的你四处逃。”火铖尊者嗤笑。“叫上一两个好友，围杀了你也是轻轻松松。”叶圣者见状连陪笑：“好说好说。”他在神界深渊如此漫长岁月，自然不是这么容易被杀的，他本尊和分身是分开的，且他也有诸多好友，关键时刻说投靠主宰就投靠了。可是，和火铖尊者真没必要闹僵。一旦闹僵，以后日子就难过了。******而在另外一处。一颗星球，周围有着庞大的星空法阵，法阵上一柄柄神剑虚影流动。在星球上也有着一些建筑。这里正是‘叶圣者’的修行之所。“大哥。”竹圣者一身黑袍，连道，“一定得将我的那些珍藏给拿回来。”“拿不回来了。”站在山顶俯瞰平原的金袍叶圣者则是道，“东伯雪鹰实力超乎我所料，我擒拿不下他。火铖尊者又威胁我，让你必须交出那两颗太阳星核石，否则……他们很快就杀过来，摧毁我这地方。追杀你我。”竹圣者一愣。这么霸道？“交出来吧。”叶圣者叹息道，“别跟他们斗了，这个东伯雪鹰不好惹。”“交？”竹圣者心中发苦。怎么交？当年最早先的那一颗太阳星核石早献给教主了！他身上如今也只带一颗太阳星核石。而且那些珍藏必须弄回来，一旦暴露，他也完了。“没别的办法了。”竹圣者仔细想想终于下定决心。“大哥。”竹圣者连道，“我身上就一颗太阳星核石，至于早先的另一颗早就和其他大能换了宝物了。”“没了？”叶圣者看着他。“嗯，真没了。”竹圣者道。“那和谁换了宝物？”叶圣者问道。“我之前承诺过，不公开的。”竹圣者连道。“我说，他们不信，你去和他们说吧。”叶圣者道。……在星空中。东伯雪鹰和火铖尊者并肩站在虚空中，而对面远处的叶圣者的旁边开始出现了一道逐渐凝实的虚影，正是竹圣者的化身。“东伯帝君，火铖尊者。”竹圣者陪笑着，同时立即就开始高声道，“血刃神帝见证，我竹圣者从赤火老祖那得到的第一颗太阳星核石，早就交易掉了，我真没有了，我如今只拥有一颗太阳星核石，杀了我，我都拿不出第二颗。”远处的东伯雪鹰和火铖尊者都一愣。交易了？“和谁交易了？”东伯雪鹰问道。“对方也怕暴露，我早就立下誓约不公开他身份。”竹圣者无奈道。东伯雪鹰和火铖尊者相视一眼。既然都让自己师尊血刃神帝见证来立下誓约，应该不假。交易给其他大能者？估计对方也怕暴露引来麻烦，所以要求保密身份？“你抢了两颗太阳星核石，就想这样仅仅只还一颗？”火铖尊者则是恼怒道。“不敢不敢，我也想要还更多，可是我的珍藏都在东伯帝君那。”竹圣者苦着脸。火铖尊者看向叶圣者：“他出不起，你来出吧！”叶圣者头疼。东伯雪鹰则是在一旁看着，能够让墨族二圣多出点‘血’，东伯雪鹰也是非常乐意的。毕竟自己如果实力稍微弱点被叶圣者给擒拿下，恐怕情况就截然不同了。双方谈判到这一步，接下来就很容易了。叶圣者又付出了些宝物，竹圣者也交出那一颗太阳星核石，双方也就此罢休了。“火铖大哥，我们走吧。”“走。”东伯雪鹰、火铖尊者二人却是撕裂开时空通道，直接离去。叶圣者、竹圣者却都有些无奈。他们很少吃亏，可这次真是吃了大亏。……而在叶圣者老巢。竹圣者很快回到一处静室内，他立即透过一件特殊的传讯宝物，这传讯之物也唯有他能够激发使用：“护法，护法，我有一件事要上禀教主。”“何事？”透过传讯宝物，护法平静询问。“你们给我的几乎所有宝物，包括让我搜集的那些各种各样的珍材，一切宝物都没了。”竹圣者传讯道。“什么！都没了？”护法大惊。**ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！在遥远的一座庞然大物内部，其中一个很普通殿厅内，一名紫袍女子正一脸惊色，传讯询问竹圣者：“怎么回事？”紫袍女子皮肤为深褐色，一双眼眸则是金色，她没有眉毛也没有头发，整个人散发着冰冷感，即便穿着紫色长袍，都散发着无形的气息。那是极为强横身体所散发开的气息，气息之强，还远在东伯雪鹰之上。她还有极为特殊的一点，那就是没有因果线缠身！“是这样的，之前你们不是告知我，太阳星核石在赤火老祖身上？”竹圣者立即回禀，“我杀了赤火老祖夺来了太阳星核石，那东伯雪鹰则杀到我那去，一己之力直接摧毁了我的镇守大阵，灭杀了我的本尊。我的宝物都是放在本尊身上的，分身则是在外行动……这一次我本尊身上的宝物都遗失了，连刚得到的这一颗太阳星核石，因为有火铖尊者逼迫，我也无奈交了出去，东伯雪鹰和火铖尊者这才罢手。”“都没了？”紫袍女护法微微眯眼。“我的一些珍藏，东伯雪鹰如果仔细查看，很可能发现我和你们的关系。”竹圣者连传讯道，“我一旦暴露，那我就死定了！所以还请护法将此事禀告教主，相信以教主的滔天实力应该能够轻易灭杀东伯雪鹰，将他从我这得到的所有宝物都拿走。那样，我就不必暴露了。”“杀东伯雪鹰？”紫袍女护法问道，“你搜集了哪些珍材？”“按照教主你们赐下的任务，其中第八任务的珍材几乎搜集全了，只差‘蕨鸣须’，其他任务也都零散搜集了少量珍材。”竹圣者连回禀。“我知道了。”紫袍女护法。“我会将此事上禀教主。”“谢护法，谢护法。”竹圣者连道，“一有消息，烦请护法赶紧告知。”他现在没别的办法了。杀东伯雪鹰灭口？作为物质界领主的东伯雪鹰，神界深渊还没谁能杀他，除非等夏族世界破灭后，才有望真正灭杀东伯雪鹰。另一个就是杀掉东伯雪鹰在黑雾海的身体，将那些珍藏都夺回来，只要东伯雪鹰没发现其中奥秘，自然一切都不晚。可即便如此。也很难。黑雾海，是在血刃神廷疆域！宇宙神魔榜排第一的‘血刃神帝’是能够瞬间出现在黑雾海救他徒弟的。而且之前一场大战竹圣者也隐隐判断出了，寻常尊者要杀东伯雪鹰都不是容易事，至于顶尖尊者？他可没那么大的脸面请人出手。唯一的办法――让教主那边动手。……紫袍女护法断绝传讯，微微思索，轻声低语：“真是一个废物！这么点事情都没做好。”说完，紫袍女护法当即站了起来开了殿门走了出去。很快她来到一条宽阔的古朴的石台阶廊道。廊道两侧，偶尔就有其他身影。一路上共遇到了五位黑袍人、三位黑甲身影，还有一位紫色甲铠高手。“幽护法。”一些黑袍人、黑甲高手都恭敬行礼。至于唯一的紫色甲铠高手则是远远瞥一眼却没说什么。很快。走到了这条古老廊道的尽头，尽头就是巨大的青铜门，巨大的门上还有着斑斑锈迹。紫袍女护法走到这后，青铜大门轰隆隆就开启了。这是一古老巍峨的殿厅。殿厅内有着一名有着两根獠牙。身上仅仅缠绕几块破布的巨汉盘膝而坐。巨汉身上大半皮肤裸露出来，都是青褐色皮肤，仿佛岩石般。“咚咚咚咚咚咚……”整个殿厅内都有着一阵阵心脏的跳动声，声音悠远带着奇异魔力。即便是紫袍女护法都感到心头一窒。“教主。”紫袍女护法走了过来，也盘膝坐下。二者都是盘膝而坐。心脏跳动声忽然消失，那獠牙巨汉也缓缓睁开眼眸。那是一双深不可测仿佛有星河流转的眸子，他看向紫袍女护法，脸上露出微笑。虽然面容丑陋，可他的微笑却有着无形的力量……让周围的天地都变得欢快温暖起来。“是小幽娃娃啊，何事啊？”獠牙巨汉宠溺笑着。“那个叫竹圣者的惹出了麻烦。”紫袍女护法开始将事情经过一一说清。獠牙巨汉轻轻点头：“东伯雪鹰？看来血刃神帝又教出了一个厉害的徒弟，他不但实力强大，连教徒弟也这么擅长。”“嗯。”紫袍女护法点头。他们都很清楚。那位血刃神帝是何等恐怖！毕竟是这一方宇宙的最强存在。“这个竹圣者竟然快搜集全了‘天残之卵’的珍材。”獠牙巨汉轻轻摇头，“可惜现在落在了这个东伯雪鹰手上。”“要杀东伯雪鹰吗？”紫袍女护法问道。“他身边有火铖尊者，就算我出手，火铖尊者都能撑上一两招，时空岛主、血刃神帝、元初主人他们都会一一赶到。所以现在不适合动手，并且他们很快就会抵达黑雾海。”獠牙巨汉说道，“黑雾海在血刃神廷疆域，血刃神帝是可以瞬间出现在疆域内任何一处的，对血刃神帝……暂时还是退避，我们在他手上也吃了些亏了。”紫袍女护法点头，随即道：“不对东伯雪鹰动手？”“等他离开血刃神廷疆域！身边又没顶尖尊者在旁，我再安排一位护法去杀了他即可。”獠牙巨汉笑道，“也就一个有些机缘的四重天，不是什么大威胁！只是那些珍材不拿回来有些可惜。”“嗯。”紫袍女护法点头，“可惜我们没法大肆搜集珍材。”“我们都没因果线，一旦现身暴露，就会引起血刃神帝他们联手围攻。”獠牙巨汉摇头，“所以每一个投靠我们的都得珍惜，越是实力强大的，越是得庇护。不过竹圣者也就是一普通真神，他对我们价值很一般。既然暴露，那就将他灭口！他毕竟对我们也知道了许多。”“嗯。”紫袍女护法点头。“你先稳住他。”獠牙巨汉微笑道，“过些时日，他就会死的悄无声息。”“是。”紫袍女护法点头，随即起身转身离去。獠牙巨汉微微沉思。呼。他身影凭空消失，跟着就出现在了离这不远的另一个阴暗巍峨殿厅内，这阴暗殿厅内正有着巨大的三足大鼎，大鼎下有着火焰在燃烧，大鼎内部却有着一些液体在不断的流动。大鼎前方，正蜷缩着一名瘦弱老者。虽极为瘦弱，可老者一双眉毛却垂到了地面上，并且他周围还散发着恐怖澎湃的气息，气息环绕着那座三足大鼎，控制着其中的火焰。这气息之强……也远超乎尊者级。“你来了？”瘦弱老者瞥了眼旁边凭空出现的獠牙巨汉，“你和小幽娃娃说的我都知道了，让我祭杀了那个叫竹圣者的？”“是。”獠牙巨汉微笑道，“他毕竟知道我们一些讯息，他如今又躲在那个叫叶圣者的老巢内，想要悄无声息击杀，也就只有你老出手了。”“他们这一宇宙，和我们宇宙完全不一样。”瘦弱老者点头道，“虽说他们在身体上非常孱弱，可是战斗起来却非常精妙，远远超过我们！他们是悟道，感悟规则奥妙……在来这宇宙之前，我还从来不知道什么规则奥妙，他们布置下的法阵，我们还真的很难悄无声息潜入。”“是很神奇，接触了他们的修行方法，我也大开眼界。”獠牙巨汉说道，“我战斗的技巧也提升很多。”“我们的修行体系才是完美的，而他们每一步都是小心摸索。”瘦弱老者摇头，“将那个叫竹圣者的血液给我。”“他之前投靠我们，血液我们已经得手。”獠牙巨汉一挥手，一滴晶莹的墨绿色血液飞向瘦弱老者。“来到这一宇宙，一次没真正出手过，倒是暗地里祭杀这些小家伙，算上这位，倒是祭杀了三位了。”瘦弱老者道。“半个月内，他必死。”……竹圣者暂时居住在兄长‘叶圣者’的地方，同时也在孕养出另一身体。“教主说了，东伯雪鹰正和火铖尊者在一起，要直接灭杀有些麻烦。需要些时间好做安排，你只需要等着看结果就是。”女护法传来消息。竹圣者听的顿时松口气。他对教主是有盲目自信的，因为接触了才明白教主那边拥有的恐怖力量。不过作为大能者，他也很警惕。所以他才暂时居住在兄长这，兄长开辟的‘道’以保命擅长出名，老巢内又经过漫长岁月的经营，这里还是比较安全的。“东伯雪鹰？且让你先得意。”竹圣者期待起来，“很快教主那边就动手了。”**今天稍微缓缓，就一更了。时空通道内。“这次多亏了火铖大哥，若非大哥在，墨族二圣也不会这么轻易就低头。”东伯雪鹰说道。“我也就现个身，都没交手。”火铖尊者哈哈笑道，“不过东伯，你实力不错啊，都能够和叶圣者打的相当了。相信这一战消息传出去，神界和深渊的大能者们恐怕都会大吃一惊，或许我师尊他又会重修改一次宇宙神魔榜。”东伯雪鹰一笑。元初主人修改宇宙神魔榜，有时候说修改就修改，有时候因为闭关等事情一拖就很久。“实力排名只是小事。”东伯雪鹰说道，“对我而言最重要的就是超脱。”“算起来，从你出生到如今也有过百万年了。”火铖尊者道，“以东伯你的悟性天资，也差不多该超脱了。”“我师尊也这么说。”东伯雪鹰摇头，“如果一切顺利，自然灵光一闪也就超脱了，可现在总是缺这最后跨出的一步。”火铖尊者点头：“急是急不来的，可你这一次出手也可以看出，你如今的境界积累已经很深厚了，枪法在大能者中都算是顶尖。”东伯雪鹰笑了笑。他自己自问，也觉得自己自创的五大秘技够强大。在尊者级以下算是拔尖了。“你如今九种神心都悟出，境界积累也很浑厚，你悟性也很高。”火铖尊者说道，“样样都已经准备极好，你说突破就会突破，我劝你多出去走走，四处走走，你遇到的不同的事对你会有不一样的刺激，说不定就刺激到你，一下子就超脱了。”“嗯。”东伯雪鹰点头。“我也这么想。”“哈哈哈……那我先提前恭喜你了，你超脱了，我们兄弟也能够做永远的兄弟。”火铖尊者笑着，随即他转头看向远处，“黑雾海就要到了，我看，我就不去你的黑雾海了。到时候见到那个赤火老祖，他也会觉得更难堪。”东伯雪鹰一愣，便点头。这件事情虽然自己最终夺回来太阳星核石，可赤火老祖内心中还是很懊恼愧疚的。……东伯雪鹰和火铖尊者分开后。便降临黑雾海帝君府上。府邸内。东伯雪鹰见到了一直在等待的余靖秋、东伯玉和赤火老祖。“呼。”东伯雪鹰降落下。“父亲，这么快回来了，怎么样了？”东伯玉连问道，旁边余靖秋也浮现笑容，而赤火老祖表情略有些复杂。东伯雪鹰笑了笑，便看向赤火老祖将太阳星核石扔了过去。赤火老祖看到太阳星核石这才松了口气，如果没抢回来，将来东伯雪鹰怎么归还给涟君星主？如果让东伯雪鹰因此陷到困境，甚至被逼做一些事。赤火老祖是没法原谅自己的。“雪鹰。”赤火老祖走到东伯雪鹰身旁，将太阳星核石直接放到东伯雪鹰手上，“你收着。”“这……”东伯雪鹰一愣。“这东西收着，我心里发慌。”赤火老祖摇头道。“你能夺回来一次，难道以后再出问题，再让你夺吗？”东伯雪鹰道：“竹圣者不敢再这么干的。”“他不敢，其他大能呢？”赤火老祖拒绝道。“我透过因果能感应到竹圣者的其中一身体直接身死，这一次的动静这么大，恐怕很快就会传开。让整个神界深渊都知道。到时候我拥有这一颗太阳星核石的事，恐怕也会被挖出来。”东伯雪鹰轻轻点头。之前战斗动静太大，笼罩整个墨竹大陆，墨竹大陆内竹圣者也有大量手下，那些手下们恐怕都会和好友们叙说这等惊天动地的大战。时空神殿透过时空也能知道发生的一战，毕竟隔绝宝物也无法隔绝那么大范围的战斗。此次一战，消息肯定会传出。“所以我不适合再带太阳星核石，我也不愿再带。”赤火老祖摇头，“这件事从一开始就是个错误，我为了修行，厚着脸皮请你帮忙，其实这事对你也是压力很大。若是寻常大能者说拒绝就拒绝了，而你却是不惜一切帮我办成了这事。”“这次惹出麻烦，又让你帮我出头。”“下次被抢，再让你出头？敢再动手的，恐怕都是有自信的，说不定是哪个尊者出手。”赤火老祖摇头，“我心不安，拿着至宝也无法安心修行。既然如此，那就不带着。”赤火老祖看向东伯雪鹰：“你该明白我心思。”“我明白。”东伯雪鹰点头。“行。修行，本就无需一定在太阳星，我去其他遗迹闯闯去。”赤火老祖道，“雪鹰，那我就不再这逗留了，不必送我。”“等下。”东伯雪鹰连道，“老祖，你有洞天宝物以及兵器落在竹圣者那吧？”赤火老祖一愣，便点头。第一次被击杀时，留在太阳星的正是携带宝物极多的分身，那一次被杀，所有宝物被夺。东伯雪鹰笑着一挥手，顿时一件件物品漂浮，其中就有一根奇异的木杖，这也是情报记录中赤火老祖名气最大的兵器。“这我就不拒绝了。”赤火老祖露出喜色，将自己的血炼神兵等宝物尽皆收了起来。……赤火老祖离开的很干脆，离开的也很轻松。显然太阳星核石对他而言已经是心理负担了。而一切正如之前所料，在东伯雪鹰回到黑雾海才仅仅三个多时辰，外界就开始逐渐传开那一战的消息了，大能者们都能够轻易操纵时光回溯查看那一战。“东伯雪鹰无比愤怒的杀到墨竹大陆，仅仅一招就摧毁了墨竹大陆的镇守法阵，竹圣者竟然都没能逃掉，而是直接被当场击杀。”“竹圣者自己放出消息，说是东伯雪鹰拥有真神器，否则不可能逃不掉。”“一对一，击杀竹圣者？”“竹圣者可是近乎尊者级存在。”“东伯雪鹰和叶圣者也有交手，二者不相上下。”各种消息在传播。特别是在一些资深的四重天界神，以及在大能者当中传播的更加厉害！甚至连尊者们，连主宰们都知晓了这事。因为实力越是强大，越是明白东伯雪鹰这一战绩是非常不容易的。……在神界。虚空中，群山连绵，其中有一座最是高大，最一座山峰之巅上却有着一道身影盘膝而坐。这一道身影盘膝坐在在一大石上，身上破破烂烂，头发凌乱披散，赤着双脚，整个人乍一看就仿佛乞丐。不过他在睁开眼睛时，就没谁将他当乞丐了。他的眼睛温和，并无霸道，却堂堂正正浩浩荡荡，自然而然让别人觉得他就是这天地的主宰。他，就是青君。一个明明是尊者，却足以匹敌主宰的存在。“我这个师弟，实力一直在突飞猛进。”青君微笑，“不愧是破了三重天修行记录的，之前破记录的除了已死的外，剩下的可就是我和时空岛主了，不知道我这个师弟能走到哪一步。”“他如今也修行过百万年了，估计差不多该超脱了。”青君默默道，他觉得这是理所当然的事，东伯雪鹰的悟性在那，又无大因果牵扯，超脱应该比较轻松。在血刃神廷的那一座木屋庭院内。正有着两道身影相对而坐，饮酒谈笑，其中一个是肩膀上有着黑鸟的血刃神帝，而另一个则是穿着宽松袍子的满脸胡渣的壮汉，即便坐在这，这名壮汉都隐隐让周围天地都塌陷的诡异感，仿佛一举一动都能轻易撕扯这片天地。“服了吧？”血刃神帝笑道，“元初将我定为第一，可不是虚的。”“我以为这次能击败你，可还是差一点，血刃，你比我修行晚那么久，怎么就懂得那么多？”这名胡渣壮汉闷头喝酒同时说着，显然有些闷闷不乐。这位壮汉，看似憨厚普通。却是整个黑暗深渊第一位大能者，他甚至被尊称为‘深渊始祖’，他实力深不可测，连自信高傲如元初主人，也将他定为宇宙神魔榜第二，元初主人自身则是定在了第三。虽被尊称为深渊始祖，可他反而并不算凶残暴戾，可以说是黑暗深渊三位主宰中最平和的一位。“你修行的道路和我不一样。”血刃神帝端着酒杯，笑吟吟道，“你是借助魔祖曾发现的另外一个宇宙的修行体系修行的，你也的确适合那一体系。不过我们整个宇宙，你都是孤独的！因为只有你沿着这一体系在修行。”“还有一个。”深渊始祖道，“苦行者那小子也是一样。”“可他是尊者，境界远不如你，无法帮助到你。”血刃神帝道，“我就不一样了，我是参悟规则奥妙，衍变内世界，是我们这一宇宙的正统修行体系。我可以和其他主宰论道，也可以从之前的宇宙纪元前辈留下的记录中汲取些经验。自然成长更快。”“狡辩。”深渊始祖皱眉低哼道，“时空岛主、元初主人、尼罗他们一个个都是正常修行，怎么他们都不如你？说来还是你太妖孽。”“哈哈哈……”血刃神帝笑了起来，“谢谢夸赞，你的夸赞，我可开心的很。”整个宇宙排第二的夸自己，即便是血刃神帝，也觉得满心舒爽。“嗯？你徒弟挺厉害的啊。”深渊始祖忽然惊诧道。血刃神帝也同时得到了消息传禀。他们俩是这一宇宙地位最高的两位，都是第一时间得到了消息，知道了东伯雪鹰、竹圣者的事。“这小子竟然能做到这一步。能和那个叶圣者相当。”血刃神帝轻轻点头，“看来除了真神器，他自身境界方面积累也应该比较浑厚了，算算时间，修行至今也过百万年，估计超脱也快了。”“看他修行势头，成尊者应该没问题。”深渊始祖道，“成主宰？得看机缘、磨练、悟性等诸多方面了。”血刃神帝也点头。青君悟性高不高？将三条道都修行到瓶颈，可就是没突破最后一点成主宰。“哈哈。主宰？别想那么远了，一步步来，先超脱再说吧。”血刃神帝笑着，他对这弟子还是很满意的。……黑雾海。地下殿厅内。东伯雪鹰正在一一查看着从竹圣者那得到的大量珍藏，外界虽然传的沸沸扬扬，甚至有不少大能者都来传讯，东伯雪鹰心底也自然会美滋滋的。不过他还是很清醒，明白这些外在战力并非根本，自己的根本还是境界！尽早超脱。才是最重要的。“这竹圣者，收藏的宝贝还真多。”东伯雪鹰咋舌，“这次的收获太大了。”近乎尊者级存在漫长岁月的积累，当然够惊人够多！“他搜集的各种珍宝，比我预料的还多。”“珍材也很多。”东伯雪鹰都有些惊叹，这么多稀奇古怪的珍材，要搜集这么多可不容易。之前为了找淬炼凝聚出太阳星核石的十二种珍材，自己都花费那么大精力。而竹圣者拥有更多更罕见的珍材。珍材且放在一边，东伯雪鹰主要研究那些对修行有帮助的。“铛铛铛……”一块块黑色金属，足足三块，每块上面都是密密麻麻金色文字，上面记录的让东伯雪鹰一看就觉得玄妙无双：“竟然是对规则奥妙的参悟时的记录随笔？”一看，东伯雪鹰就有些情不自禁被吸引进去。这是从另一个角度来剖析规则奥妙。“等会儿慢慢研究。”东伯雪鹰再看其他宝物，随后拎着一盏灯。这是一盏青铜灯。青铜上有着奇异符号，灯火如豆，摇曳燃烧着，火焰为深绿色。“好诡异。”东伯雪鹰隐隐觉得这一盏青铜灯，应该有什么秘密，否则单纯就是普通灯？怎么可能！只是限于眼界，限于境界不够高，一时间还看不透。东伯雪鹰又翻看其他宝物。一件件。“要么是竹圣者夺来的，要么是他从遗迹中得到，都是些古老稀奇宝物。”东伯雪鹰微微点头，“不急，放在身边慢慢琢磨，先研究那黑色金属板。”东伯雪鹰拿起黑色金属板，就沉浸进去。******神界。竹圣者正在院落内，这是他兄长叶圣者的老巢，他还是很安心的。“哼。”竹圣者心情并不好。因为如今外界传的沸沸扬扬，都在惊叹东伯雪鹰实力，而他竹圣者却是踏脚石。“若非他有真神器，哪能这么轻易就灭我一身体。”竹圣者眼睛眯起，“让他先得意得意，教主既然说了，那应该也会行动，到时候他身死，从我这夺走的全部被教主拿走，连真神器都会被拿走，哼哼，到时候后悔的会想哭吧。”竹圣者心中越是不爽，越是期待东伯雪鹰也吃大亏。他在等。“嗯？”竹圣者眉头微皱，微微捂着脑袋，“我怎么感觉不太对劲了。”先是感觉眩晕。跟着就是极难受极难受的恶心感，本尊神心都有撕裂感。“不好。”竹圣者知道不妙，大能者哪里会出现这种情况。可是紧跟着。他已经扭曲的本尊神心就猛地撕碎了，跟着就消散化作虚无。竹圣者眼睛瞪得滚圆。身体却是跌倒在地，躺在地面上一动不动了。竹圣者死了。就这么死了！死的无声无息，因为时间太短还没来得及孕养分身，这一死自然是本尊分身俱灭！就算孕养出分身，结局也是一样！而他的兄长‘叶圣者’很快发现了这惊骇一幕，他从头到尾都没发现任何敌人，任何外在气息，甚至攻击打斗任何痕迹，他兄弟‘竹圣者’就已经死了。……时空岛。这座岛屿周围还有着一座座零散的小岛，那些小岛屿小则数里范围，大也就数十万里，仿佛群星环绕簇拥着时空岛。在时空岛有一座极为恢弘耀眼的大殿，殿厅内，有香味弥漫。大殿之上。有一银白杂草编制的草席，草席铺在大殿之上，一名黑袍黑发男子正盘坐在草席上闭眼静修，他的一双眉毛犹如利剑，面容冷漠，他便是整个神界深渊中最擅长操纵时空的存在――‘时空岛主’，无数生命被他操纵，去进行一次次死亡任务。“主人。”低沉声音响起，“有要事禀告。”“何事？”时空岛主睁开眼，他知道这低沉声音乃是他最忠诚的手下‘时空神殿’的器灵，时空神殿一直在运行，监控整个宇宙各地，没有重要事情是不会来打扰他的。“竹圣者已死，本尊分身俱灭，不过他死的非常蹊跷。”低沉声音道。神界，竹圣者尸体所在的院落内。他兄长‘叶圣者’则是站在一旁皱眉看着：“到底怎么死的，怎么杀的？总不可能是自杀吧。”四重天界神或许会本尊神心溃散，可也会在溃散前选择投胎转世。自己这个成大能者的兄弟，怎么就悄无声息死了？“呼。”忽然旁边出现了一道身影。叶圣者吓得一跳，自己老巢法阵重重，竟然突然有外人到来。不过当看到那冷漠的黑袍黑发男子时便立即恭敬行礼：“拜见时空岛主。”来者赫然是时空岛主，以时空岛主对时空的操纵，悄无声息出现在这也是很正常。“神殿器灵和你说了？”时空岛主淡然道。“是。”叶圣者连道。“你一点动静痕迹都没发现？”时空岛主再问道。“没有！”叶圣者道，“我这修行之地法阵重重，能够悄无声息出现在这的，神界深渊都屈指可数，可以主宰身份地位根本不屑干这样的事。”时空岛主轻轻点头，他们要杀一个普通真神，有的是手段，便是动静再大都不在乎，毕竟冒犯主宰者……杀无赦！这般偷偷摸摸杀一个普通大能，对主宰而言反而太跌份了。时空岛主俯瞰着那一具躺在那眼睛瞪得滚圆的尸体，悄无声息间就已经将他尸体查探了个遍。观察数遍后，时空岛主微微皱眉。嗖。随即就凭空消失不见。叶圣者愣愣站在一旁，就这么走了？没其他话了？这尸体是保留呢？还是处理掉？“叶圣者，主人已经查探完，这里你该怎么处理就怎么处理。”时空神殿器灵声音传来。……血刃神廷的那木屋院落内。深渊始祖和血刃神帝正在饮酒谈笑，忽然远处一道身影迅速逼近抵达木屋的门外。“是他？”深渊始祖有些惊讶瞥了眼外面。木屋小院门推开。黑袍黑发一脸冷漠的时空岛主走了进来。“难得啊，你来我这。”血刃神帝嘴角微微翘起，“不怕我灭了你这一分身。”“是有和母祖教有关的事。”时空岛主淡然道。“母祖教？”血刃神帝、深渊始祖都一惊。都肃然起来。“怎么回事，你发现什么了？”血刃神帝问道。时空岛主道：“我的神殿器灵发现了竹圣者已死，且死的蹊跷，我一查看……很像母祖教灭口的手段。”“母祖教灭口？”血刃神帝皱眉。“竹圣者是在他兄长叶圣者的修行之地死去，死时没有任何动静，没有战斗痕迹，并且是本尊神心溃散而死，叶圣者都没发现动静。要做到这步，我们神界深渊能做到的屈指可数，显然不可能是我们干的。最重要的是……他死时一脸惊骇。都没来得及向他兄长传递消息。显然死时非常突然。”时空岛主道，“这样的情况已经发生过两次，这是第三次！九成九就是母祖教。”血刃神帝连问道：“他身上有什么物品遗留？”这种被灭口的，对母祖教都会知道些秘辛。死了，那就从他遗留之物入手查看。“我已查看，除了一件传讯之物稍有特殊外，其他没有任何可疑之物。”时空岛主道，“据我所知，在十几天前。竹圣者本尊被东伯雪鹰所杀，他诸多珍藏都落在东伯雪鹰手里。他是你徒弟，所以我来见你。”“雪鹰？”血刃神帝微微一愣，“好。我这就召他来。”******黑雾海，地下殿厅。东伯雪鹰正如痴如醉看着黑色金属上的无数文字，上面蕴含大量讯息，都是参悟规则奥妙的记录。“能写下这记录的。境界非凡，思维角度也独特。”东伯雪鹰感觉到这些对自己帮助不小。忽然――“东伯，竹圣者死了。你知道吗？”火铖尊者传来讯息。“死了？”东伯雪鹰一愣，他立即透过因果感应，却怎么都感应不到竹圣者的因果了，那就显然是真正本尊分身俱灭。“难道不是你派人暗杀？你们血刃酒馆不是最擅长刺杀么？”火铖尊者问道。“不是，当然不是我，他在他兄长那，要刺杀他可太难了。”东伯雪鹰连道。紧跟着就又是一道道讯息。“东伯帝君，竹圣者死了，帝君可知？”这是安海府主的传讯。“竹圣者之死和雪鹰你有关？”这是余靖秋的传讯。一个个传讯来询问。因为一个大能者死是足以惊动整个神界深渊的，灭杀分身是较为常见，毕竟大家争斗或者进入遗迹等危险之地，损失分身太常见了。可是本尊分身俱灭！这就非常非常罕见，因为任何一个强大修行者，都会很谨慎至少保护好自己一个身体。竹圣者，乃近乎尊者级存在。如此实力，就这么本尊分身俱灭，自然引起一片关注。刚好在十几天前，东伯雪鹰刚刚杀到竹圣者老巢，灭了其本尊，自然让不少大能者们暗暗猜测。“雪鹰，来我这。”一道声音在耳边响起。“师尊？”东伯雪鹰一愣，连师尊都召唤我，难道师尊都怀疑是我动手的？满心苦恼无奈的东伯雪鹰顾不得烦恼，当即最快速度离开了黑雾海，朝血刃神廷赶去。……血刃神廷的那座木屋小院内。东伯雪鹰推开院门而入，一眼就看到了里面坐着的两道身影，依旧站在冷然站在一旁的身影。坐在那的两位，东伯雪鹰立即辨认出是自己师尊以及深渊始祖！这就让他吓得一跳了，旁边冷着一张脸站在一旁的黑袍黑发男子更让东伯雪鹰心惊――时空岛主？说实话，东伯雪鹰对时空岛主是忌惮又不喜的。主要是时空岛主用‘时空神殿’大肆抓捕无数生命逼迫进行一次次危险任务，在灵魂上都留下手段，控制他们的生死。这种行为东伯雪鹰很不喜欢，这种将亿亿万生灵当成傀儡，东伯雪鹰是无法赞同的。加上来到神界后，对时空岛主了解越多，就越不喜。主宰中，东伯雪鹰最不喜的就是他！“拜见师尊，深渊始祖，时空岛主。”东伯雪鹰恭敬行礼。深渊始祖微笑点头，倒是挺和气。时空岛主冷冷瞥了眼东伯雪鹰，随即便转头又看向一旁虚空，懒得搭理，显然他也不喜欢这个东伯雪鹰。******努力早点更新~~~今天星期一，还请大家投推荐票支持下番茄~~~虽然时空岛主冷漠站在一旁，东伯雪鹰依旧保持微笑，高高在上的主宰‘时空岛主’可以给他脸色，可他还是得保持最基本的尊重的。当然内心中他依旧不喜欢这位时空岛主。“雪鹰。”血刃神帝放下酒杯，说道，“召你过来，是因为竹圣者之死，他死的很蹊跷。”“师尊不会怀疑是弟子干的吧，弟子可没这实力。”东伯雪鹰连道。现在外面传言纷纷，暗地里猜测是自己干的还真不少。“当然不是你。”血刃神帝笑了。“东伯小子，如果你能做到，你就是主宰了。”旁边的深渊始祖也哈哈笑道。东伯雪鹰一愣。主宰？难道背后动手的是主宰？整个神界深渊的主宰一共才几个，而且主宰地位何等的高，去对付一个竹圣者？恐怕稍微一声吩咐，竹圣者恐怕都得主动束手就擒请罪去了，哪里需要暗中杀死。“找你，是因为他积攒的诸多宝物在前些日子到了你手。”血刃神帝道，“我们对竹圣者的身份有些怀疑，想要看看他遗留之物。”“弟子正随身带着。”东伯雪鹰连回禀。“拿出来，让我们瞧瞧。”血刃神帝吩咐。东伯雪鹰也不犹豫，一挥手，就将从竹圣者那得到的所有物品，包括神晶、信仰石、珍材、兵器、衣袍等等尽皆拿出来。当然其中少了已经给赤火老祖的，不过那本就属于赤火老祖，应该没关系。“嗯？”血刃神帝、深渊始祖、时空岛主他们三位目光都落在这些物品上。黑袍黑发冷厉的时空岛主忽然看到那些黑色金属板，一招手，其中一块黑色金属板落在他手里，他随意看了看，嗤笑道：“母祖教这些蠢货，还算有些悟性。对我们宇宙的修行体系竟然也有如此见解，琢磨的角度虽然古怪了些，可这金属板记载者应该也达到‘开辟境’了。”血刃神帝、深渊始祖也都分别拿起了一块黑色金属板看了起来。“嗯，母祖教的那些家伙们虽然蠢了些，可实力在那，研究我们的修行体系能有如此参悟，也很正常。”血刃神帝评价道。“这些家伙蛰伏起来，暗中学习我们的修行之法，实力也在提升，将来恐怕会成祸患。”深渊始祖则担心道。“那些蠢货不足为虑。”时空岛主则是不屑。血刃神帝一招手。那一盏青铜灯飞了过去，血刃神帝看了看冷笑道：“他们来到我们这，还在传教。”东伯雪鹰在旁边乖乖听着，心中则浮现诸多念头。母祖教？我们宇宙的修行体系？“雪鹰，这一盏灯我就拿走了，你带着对你并无好处。”血刃神帝说道，“其他你就自己收着，母祖教对于天地规则的认知较为独特，也算从另一角度剖析。对你还是有些帮助的。”“是。”东伯雪鹰一挥手便将一切收了起来。时空岛主、深渊始祖也都不再观看，该知道的都知道了，最特殊邪恶的那一盏灯神帝已经拿走，剩下的就普普通通了。“好了。你也可以走了，不过记住，以后碰到母祖教的要小心些，他们经此一事可能会盯上你。”血刃神帝说道。“这些家伙仿佛蝗虫，搜集我们宇宙的各种珍材，竹圣者漫长岁月搜集的各种稀奇古怪珍材应该就是为他们搜集的。现在落在你手。的确可能盯上你。”血刃神帝也就一说。他这个徒弟乃是物质界领主，并无根本性的性命之虞。“盯上我？”东伯雪鹰忍不住道，“师尊，母祖教是什么来历？”“就是我跟你提过的，没有因果线的一些神秘高手。”血刃神帝说道。旁边的时空岛主则是嗤笑：“血刃，没因果线，可不一定是母祖教的。”血刃神帝一听也笑了，点头道：“没有因果线的，九成九是母祖教的，还有极为渺茫可能是其他宇宙的。”“其他宇宙？”东伯雪鹰更疑惑不解。血刃神帝也不隐瞒，显然他也觉得东伯雪鹰如此实力也会接触到这些：“嗯，母祖教是从另外一宇宙而来，修行体系和我们完全不同，他们并非修行内世界，也不是参悟规则奥妙。他们信奉所谓的‘母祖’，还从而修炼出匪夷所思的肉身，他们的身体比我们的修行者普遍要强太多太多，当然规则奥妙方面他们太差，玩弄他们还是很轻松的。”“不修内世界，不参悟规则奥妙，就能很强很强？”东伯雪鹰不解，毕竟修行这么多年，他所知道的就是悟规则奥妙，超脱，开辟自己的道，总之‘境界是根本’。可来自另一宇宙的母祖教，似乎截然不同。“你太年轻，经历的太少。”血刃神帝笑道，“等你实力越强经历越多，这些就不足为奇了。不同宇宙，都是截然不同。像你五师叔，就是我当初机缘下进入的一个宇宙中带回来的，所以你也会发现，他也没因果线。”“五师叔？”东伯雪鹰看了看那黑鸟。他一直觉得五师叔很神奇。一根羽毛，都让自己觉得那般不可思议。可是他总是跟随师尊，又没因果线，东伯雪鹰甚至怀疑它是某种非生命存在。现在才知晓，原来是来自于另外一个宇宙。“哼哼哼，我主人身死，我寂寞的很，就被血刃给诱骗来了。”黑鸟嘀咕道。“是你贪吃。”血刃神帝也笑道。“好了，去吧，好好修行，先努力超脱。”血刃神帝道。“是。”东伯雪鹰点头。母祖教，五师叔，亦或是其他某个宇宙来客，这些自己的确没必要分心，先专注规则奥妙，先超脱再说。东伯雪鹰恭敬行礼后，当即离去。……目送东伯雪鹰离去，时空岛主则是冷笑：“血刃，挺关心你徒弟的，一个四重天就告诉他这么多？”“你以为他会超脱不了？”血刃神帝淡然道，他对他徒弟还是很有信心的。时空岛主没再多说。即便是他，也认为东伯雪鹰这般修行速度，境界积累也如此浑厚，超脱的确是很轻松的事。“深渊始祖。”时空岛主转而看向深渊始祖，“你徒弟运气挺不错的，那一对神界生物竟然化作初始之地符牌。”“哈哈哈……”深渊始祖也哈哈大笑，“运气好，没办法。”他的徒弟，先后收复两头神界生物。谁想这两头神界生物见面后，竟然同时化作两团耀眼光芒，彼此融合，化作一块符牌！因为当时有好些强者在场，自然瞒不住。一般修行者乃至尊者级存在，可能都不太明白那符牌意味着什么，只知道一定是某种珍贵宝物。可是主宰们却知道……那是进入初始之地的钥匙。初始之地符牌，在分裂时是千奇百怪的，可能是两块破布卷，甚至是两头真正的神界生物，或者是较为珍贵的不同的珍材。可一旦不同部分聚集在一起，就会立即融合为一体，化作符牌。符牌认主，根本无法抢夺。即便斩杀，符牌也会凭空消失。要得到，是需要实力，更需要运气。“不过让他小心点，别第一次进去就死在里面。”时空岛主紧跟着道。旁边的血刃神帝则是笑道：“记得你说过，你当初也得到过初始之地符牌，可惜，开辟境时你的分身就死在里面，符牌消失，再无机会进去。”“哼哼，我好歹得到过，你可没得到过。”时空岛主转身就走，嗖的迅速飞离，在远处虚空消失不见。血刃神帝目送他离去，却轻声道：“我没去过，可我却比你强的多。”去见了师尊、深渊始祖、时空岛主后，东伯雪鹰回到黑雾海还是继续闭关修行，他很清楚，先努力超脱吧。等悟出了完整‘天地规则’后，到时候也不急着提升内世界，不急着提升本尊神心，也不急着将自己从时光长河中脱离，依旧以四重天界神之身去‘初始之地’，只要在初始之地的时候不使用任何‘完整天地规则’的战斗手段，那么头脑记忆中懂得天地规则，自己不说，又不施展，谁会知道？这是非常正常的做法。时间一天天过去。“主人。”一道声音回荡在地底殿厅内。殿厅内盘膝静坐的东伯雪鹰睁开眼，眼眸中隐隐有无数神纹流转，随即隐藏归于虚无，开口道：“何事？”“有一客人要见主人，这客人，有些跋扈。”阵灵声音继续道。“跋扈？什么来历？”东伯雪鹰问道。“是水魔王麾下的一位使者。”阵灵继续道，“说是奉命前来，让主人速速去见。”东伯雪鹰听的眉头微皱。水魔王？宇宙神魔榜第十三位！要知道算上神秘的庞依以及八位主宰，就占了宇宙神魔榜中的九位。再算上不是主宰却媲美主宰的‘青君’‘寂灭大帝’，就足足十一位了。水魔王能排在第十三位也可见实力！他的排名要比竹山府主、火铖尊者、白君王他们都高。“这水魔王，可不好招惹。”东伯雪鹰暗暗道。水魔王。同时掌握两种道，且都达到极致，两种道结合，使得水魔王战力滔天，极为暴力凶残。甚至连高高在上的主宰们都无法击杀他。其实排在最前面的几个尊者，都有面对主宰自保的把握。如青君、寂灭大帝就无需多说，仅次之的巫蛐帝君、水魔王、白君王。他们三个都是敢和主宰叫板的，其中巫蛐帝君脾气最温和，白君王则是狡猾阴险却也至少表面上还算客气。可水魔王却性情乖张，虽然是神界中的强大高手，却有‘魔王’这样的称呼，可见其性情。他实力强大，掌握两条道颇为诡异，寻常主宰都难以对付他，使得他越加嚣张。因为越加放肆，却惹怒了古老的元初主人。元初主人一怒下虽然无法直接灭杀，却是囚禁了水魔王足足三千亿年！让水魔王永远只能生活在‘水珠’大的微小牢狱内！待得三千亿年后，比较仁厚的元初主人才放过水魔王：“好好修行，早日成主宰，若是再如此癫狂凶戾，便将你关押囚禁至宇宙大破灭，让你随着宇宙破灭一同消亡！”经此一劫，水魔王倒是低调许多，至少在主宰面前会保持基本的尊重了。“他派使者过来？”东伯雪鹰虽然纳闷疑惑。不过还是出了地下殿厅。……迎客的大殿内。东伯雪鹰高坐大殿之上，麾下亲卫也将那位使者给引入了这大殿内。“使者，请。”亲卫一直带路到大殿外，“帝君就在大殿内。”这名使者随即进入了大殿内。大殿内。除了坐在上面的东伯雪鹰，就是几名侍女了。“先坐。”东伯雪鹰说道。使者微微行礼，便到旁边一旁坦然坐下，侍女们自然送上水果佳肴美酒。这名使者乃是一名兽人模样，两个尖耳朵竖起，长着一个猫脸。腰杆笔直坐在那，散发的气息却是三重天界神。“帝君，我奉伟大的水魔王之令前来。”使者说道。东伯雪鹰笑道：“水魔王如今也甚少出来，在闭关修行？”“伟大的水魔王，一心在修行中，自然想要突破成为主宰。”使者自信道，“这次我奉命前来，就是因为伟大的水魔王修行中需要一些宝物进行一些尝试。”“宝物？”东伯雪鹰心中一动。“水魔王需要一颗太阳星核石，听说东伯帝君你这有一颗。”使者说道，“所以就请你多帮帮忙了。”东伯雪鹰眉头微皱。太阳星核石？这太阳星核石的确珍贵无双，作为太阳星最核心‘太阳星核’内的材质，除了用来进入太阳星中进行修行外。它也是极为罕见的珍材！用来炼器、研究火焰等等都有诸多大用途。连母祖教都非常渴望太阳星核石，都有方法遥遥感应太阳星核石，所以才让竹圣者行动。而太阳星核石，一般得到都不会公开。敢公开的，一般都是尊者级存在。东伯雪鹰在其中算是垫底较弱的一个，不过他背景靠山比较硬。“太阳星核石极珍贵，我自己也有大用处。”东伯雪鹰开口婉拒道。使者皱眉：“伟大的水魔王，如今需要太阳星核石，难道帝君连这个面子都不给？”东伯雪鹰倒也不怀疑。毕竟水魔王的两条道都是‘水’方面的，水火是特性相似却对立的两种力量，水魔王需要研究对立的‘太阳星核石’来促进他两条道的提升，这也非常正常。“若是寻常物品就罢了，我送给水魔王也都愿意，可你们想必也听说，我为了这一颗太阳星核石付出了很大代价！竹圣者夺去后，我都杀到他墨竹大陆也要抢回。”东伯雪鹰道，“它对我极为重要，实在没办法。”使者暗恼，随即道：“帝君，伟大的水魔王也让我带来一件宝物，好来换取太阳星核石，帝君先看看？”“哦？”东伯雪鹰道。“帝君请看。”使者颇为自得一挥手，面前立即有一滴金色液体漂浮当空，金色液体上有着无数符纹流动，“这是绝学《一线引》的第三篇，帝君可以接受一次传承。”东伯雪鹰听的脸色一沉。《一线引》绝学的名气很大，是自己所知的情报记载中湖心岛主人所传绝学之一，《一线引》绝学的原本是六滴金色液体，并且诡异的是这六滴金色液体根本不会同时出现在一个宇宙纪元！一个宇宙纪元。最多同时出现五滴。按照修行内容，六滴，前两篇是界神修行，第三篇是普通真神修行所用，第四篇是尊者修行，第五篇是主宰修行，第六篇则更高了。从此可也看出作为宇宙诸多纪元最强存在的实力，自创的绝学都如此恐怖。“仅仅第三篇，没有第一篇第二篇，我可没法修行。”东伯雪鹰冷声道。“帝君可以借鉴参悟。”使者道。“可惜。我是四重天界神。”东伯雪鹰淡漠道，一个不能修行也没什么参悟作用的绝学，仅仅一次传承，就想要换‘太阳星核石’？自己的《血魔卷》也是魔祖六大传承之一，为了让涟君星主帮忙，《血魔卷》上卷都让她派出了一名弟子学了一次传承，且还搭上人情承诺，还要帮她补全阵图。并且自己还是奉上虚空黑泥和十二种珍材，这样才得到一颗太阳星核石。仅仅一个残缺的没什么用的绝学第三篇。学一次，就要拿走太阳星核石？价值相差十倍都不止。“太阳星核石对我极为重要，恕我无法给水魔王。”东伯雪鹰起身。“东伯帝君，伟大的水魔王需要这一颗太阳星核石。难道你敢违逆伟大的水魔王？”使者急了，那水魔王本就性情乖张，过去连主宰都不放在眼里。现在虽然吃了元初主人的教训，可也是敬畏主宰们。对待其他尊者都有些不屑一顾。对于东伯雪鹰一个四重天界神，就更不放在眼里了。他觉得给个台阶下，东伯雪鹰还不乖乖交出来？这么多年。他都习惯了。寻常大能者听到‘水魔王’名字哪里敢违逆，都是乖乖双手奉上，因为交易不公平，所以暗地里对他有怨言的颇多，‘魔王’这个称呼可是名副其实的。“违逆？”东伯雪鹰目光一冷，“你一个三重天界神在我这也敢大喊大叫。”轰~~~东伯雪鹰目光一寒。一股恐怖澎湃的力量猛地包裹住了那位使者，使者感觉天地一暗，恐怖力量压着他，他动弹不得看不见也听不到。跟着再度恢复感应时，他一抬头，发现已经到了东伯帝君府的大门外了。“滚！”一道声音在他耳边轰然炸响。使者感到心中发颤。“太大胆了，太大胆了。”使者却也不敢再去找东伯雪鹰麻烦，他一个三重天界神，东伯雪鹰翻手就能灭他。……殿厅内。东伯雪鹰眼中有着寒气，之前在叶圣者那他感觉到了一丝讥讽和骨子里的瞧不起。可这次‘水魔王’的那种无视感却更强了！不过东伯雪鹰必须承认……作为能够挑衅主宰的恐怖存在，也有这样的资格。“我虽一个小小四重天界神，可他水魔王有胆子来我黑雾海撒野？”东伯雪鹰冷笑。血刃神廷疆域。寻常厮杀就罢了，像水魔王这种级数胆敢动手，别说对东伯雪鹰动手，就是对任何一个投靠血刃神帝的大能者动手！血刃神帝都会瞬间出现动手。这也是投靠血刃神帝后……血刃神帝所担负的义务。否则那些大能为何要投靠？血刃神帝作为宇宙神魔榜第一，威慑力可比元初主人还强。东伯雪鹰本来不愿得罪那位水魔王，只要水魔王付出的代价稍微‘公平’点，即便吃点小亏他也不在乎。毕竟太阳星核石如今赤火老祖不用，他暂时也不用。不过――想要用几乎白拿的代价，就拿走！太阳星核石还没这么廉价！******轰走了那位使者。接下来倒也一如既往的平静，水魔王也没有再来动用任何手段，显然他对主宰还是有敬畏之心的，对‘血刃神帝’就更敬畏了。时间流逝。转眼竹圣者之死，已过去两千余年。“我感觉积累颇为浑厚，冥冥中的天地规则，也模模糊糊，随时可能掌握。可还是悟不出，看来，埋头修行并不太适合……还是像火铖大哥说的，多出去走走，经历各种各样的风景、经历，或许某个场景，某个经历就刺激到我了。”东伯雪鹰也和妻子靖秋说了声，便独自离开了黑雾海，开始出去行走四方，寻找超脱的机缘去了。血刃神廷疆域占整个神界三成范围，浩瀚广阔，东伯雪鹰行走在一处处地方，寻找超脱机缘。云卡星。一座普通小城内，一座普通民居庭院内，一位老木匠正在拿着刻刀在一椅子上雕刻图案，地上一地的木屑。“老伯。”一名青衣少年从屋内走出来，“我身体好的差不多了，该走了，多谢你救命之恩了。”老木匠面容和东伯雪鹰有着七分相似。只是苍老头发都花白了。显然这正是东伯雪鹰变化而成，他行走神界一处处漂泊，在一个地方一待就是数十年，仿佛凡人，容貌也会逐渐变老，当老的差不多就会悄然离去。在另外一处又重新开始新的一段生活。“娃娃，你伤势还没好全呢。”东伯雪鹰直起腰，还自己捶捶腰，这才微微驼背着走过来，“你就尽管安心在我这，好好歇息，身体好了再走不迟。”“老伯，我在这，只会给你带来麻烦。”少年连道。“哈哈哈，你老伯伯我头发都花白了，又一个人，我怕什么麻烦。”东伯雪鹰笑着，笑着还咳嗽两声，“你不说我都猜到，我救你那一夜，全城搜捕搜的就是你吧。”青衣少年尴尬笑着。他也知道眼前老伯一定猜到了，毕竟当初搜捕连他的模样衣着伤势都说的清清楚楚，怎么可能猜不出？“尽管在我这安心待着，老伯我一个人，你在也能陪个伴热闹些。”东伯雪鹰驼背说着又咳嗽两声，转头又去雕刻椅子图案去了。“老伯，你总是咳嗽，得去开点药。”青衣少年关心道。“老毛病了，没事的。”东伯雪鹰变化的身躯也犹如正常凡人一样会衰老会生病。忽然东伯雪鹰朝外看了看。咚咚咚……很快院外隐隐传来轰隆隆声响，青衣少年脸色大变。当即一跃就到了屋顶欲要飞奔逃窜。可天空中响起嘹亮的声音，一头头飞禽迅速飞来，飞禽都披着甲铠，上面还有着战士，迅速就笼罩了高空。“蓬。”院门直接轰的粉碎，一个个骑着凶兽的士兵杀了进来。青衣少年抬头看着高空足足数十头飞禽士兵，露出绝望色又落回到院子里。院子里的那群士兵中有一名骑着白毛异兽的穿着华丽的青年到了前面，他面带冷笑看着青衣少年：“我亲爱的弟弟，你乖乖当傀儡皇帝不是很好吗？锦衣玉食，美人也任你享用。”“当傀儡皇帝？可你是让我送死！”青衣少年愤怒道。“别以为我不知道，三年后，神灵就会降临，要取走信仰之力，发现信仰之力没了，我这个皇帝恐怕会被直接击杀，而且如果我猜的不错，你背后暗中的邪神也会很快对我动手，控制我的灵魂。让我成为真正忠诚的傀儡吧！那样对我而言，比死都难受。”“啧啧啧，知道的挺多的。”华丽衣袍青年惊叹道，“真是小瞧你了。”“你是我哥哥。为何你这样对我。”青衣少年愤怒。“谁让我们在皇家呢，谁让我的兄弟姐妹有几百个呢？”华丽衣袍青年感叹，“三年后神灵降临，在降临前。一定得伪装好，替死鬼也得准备好，一切不能留丝毫破绽。好了，你该回去了。”青衣少年咬牙，随即有些绝望看着周围：“我可以和你回去，不过你答应我，放过老伯，他就是普通人。”“是他吗？”华丽衣袍青年看向了旁边微微有些驼背的东伯雪鹰，嗤笑道，“我说过，不能留破绽的。”“神使，杀了他。”华丽衣袍青年随即吩咐道。“是，殿下。”一名黑袍人恭敬应道。“不，不，你再这样，我就，我就自杀！”青衣少咬牙道。“我的弟弟，你竟然有勇气自杀？放心吧，在我面前，你一个凡人自杀不了的。”华丽衣袍青年微笑道，一股无形的天地之力早就包裹住了青衣少年，“还是接受你的命运吧，这是我给你安排的命运。”青衣少年眼睛红了，看向旁边的东伯雪鹰：“老伯，我连累太多人了，又连累了你。”“哎呦。”“原来还牵扯到偷盗信仰之力啊。”东伯雪鹰咳嗽两声说道，“信仰之力乃是神界高层所需，每一个星辰都得上交，竟然还有邪神敢偷信仰之力，好大的胆子啊。”东伯雪鹰说话的时候，那名走过来的黑袍人一步迈出却定在那一动不动，只能眼珠子在转。华美衣袍青年脸色大变，听到‘每一个星辰都得上交’，又看到旁边神使竟然一动不动，知道遇到大麻烦了。“师傅，师傅，有麻烦了。”华美衣袍青年连求救。很快――轰！天地震颤，远处出现了无比巍峨散发着金光的身影，他的双脚踏着大地，膝盖都在云层之上，庞大的身躯甚至在虚空中。上万里的巍峨身躯，对于这颗仅仅数万里直径的星辰实在太庞大了。这显现出万里高的庞大身躯的神灵，愤怒的一双眼眸看着下方，俯瞰着那个小城，看着那座小院内的那个微微驼背的老木匠。东伯雪鹰抬头看着，似笑非笑。“伟大的神。”这星辰上无数人们看到这万里巍峨高的神灵，都吓得跪伏。“你是谁？”巍峨神灵怒道。“小家伙，胆子挺肥。”东伯雪鹰一伸手，原本那万里巍峨的神灵情不自禁就身体急剧缩小，飞向东伯雪鹰的掌心，很快变成蚂蚁大小，在东伯雪鹰掌心。周围所有人都蒙掉了，小院内的那华美衣袍青年以及诸多手下，还有青衣少年都呆滞看着这幕。万里高巍峨的神灵缩小飞到了这老木匠的手掌心了？“从今天起，你就是这小家伙的仆人了。”东伯雪鹰吩咐道，随手一甩，那神灵立即化作一名灰袍老者恭恭敬敬跪伏下来：“谢前辈饶命。”他清楚能够举手投足做到这一步的，至少得是界神。毕竟他也是神级中期的存在。“前辈……”那华美衣袍青年一下子就跪了下来。东伯雪鹰却是看向青衣少年，微微一笑，无形世界之力就立即渗透进这青衣少年体内，迅速改变其身体，将其身体超凡化，东伯雪鹰说道：“能在最后还想着老伯我，最后我也帮你一把，算了结你我之缘分。”“老伯。”青衣少年呆滞，傻子都知道，眼前这老伯一定是非常恐怖的存在，怕不知道活了多少年的神界大佬吧。“前辈，三年后，来收信仰之力，我恐怕会暴露……”那灰袍老者有些胆怯。东伯雪鹰一挥手，一块信仰小石头扔过去：“补掉亏欠，还绰绰有余。”灰袍老者见状顿时大喜。“小子，好自为之。”东伯雪鹰看向青衣少年，随即便凭空消失。灰袍老者这才松口气，来到了怅然若失的青衣少年身旁：“主人，这位前辈是谁啊？”“不知道，只知道周围人都叫他东伯老头。”青衣少年愣愣道。“东伯老头？”灰袍老者愣愣，“界神中叫‘东伯’的没几个啊，也就传说中东伯帝君府一脉吧，那位可是传说存在。”东伯雪鹰在神界名气太大了，先是万花宴第一，又拜在神帝门下，据说还杀死过大能者！在无数神灵中的名气，可比安海府主要高不知道多少。“估计是东伯帝君府中的某位。”灰袍老者暗暗猜测。……东伯雪鹰离开了云卡星后，容貌迅速变化，凡俗之躯迅速转变，转变为真实之躯。又恢复年轻容貌。强大而恐怖气息也自然幅散开来，这才是东伯帝君的模样。“我行走诸多星辰，至今也有三千年，依旧未曾超脱。”东伯雪鹰摇头，“看来以我修心境界，要触动我太难了。虽说……离开血刃神廷疆域可能有些麻烦，不过还是去走一遭吧。”“先去月亮星。”东伯雪鹰当即撕裂开时空通道，一迈步直接进入了流光溢彩的时空通道内朝月亮星赶去。他本来不太想离开血刃神廷疆域的。主要是有些忌惮‘水魔王’以及母祖教！当然，他觉得水魔王应该不会那么愚蠢的真动手，当初水魔王派遣手下……估计也是想要靠威名震慑东伯雪鹰，让东伯雪鹰敬畏下献出宝物。可东伯雪鹰毕竟修行起来一路突飞猛进，内心自然也骄傲的很，不像那些老家伙们更容易隐忍。“水魔王动手可能性极低。不过母祖教嘛，就为了竹圣者一点珍材就动手？”东伯雪鹰暗暗道，“眼界这么小？”他却不知。母祖教没办法直接大肆搜集，只能借助竹圣者等一个个神界深渊高手。并且除了竹圣者等刻意搜集外，寻常大能者包括尊者，一般也不会搜集那么多稀奇古怪的玩意。然而这些，却是母祖教急需的！……母祖教所在，古老巍峨殿厅内。有着两根獠牙，身上仅仅缠着几块破布的青褐色皮肤巨汉缓缓睁开眼，他眼神中依旧无尽温暖，令殿厅气氛都变得欢快温暖。“东伯雪鹰，出了血刃神廷疆域了。”獠牙巨汉微笑点头，“该将那些宝贵的珍材拿回来了。”“虔护法。”獠牙巨汉轻声念道。声音却迅速在一座寂静秘室内回荡起来，这座寂静秘室内有一头猿猴模样野兽却仿佛人类一样盘坐着，他有着金色毛发，面容平静。当听到教主传来的声音，他睁开了眼睛，这是一双金色眼睛，眼中有的只有虔诚和慈爱。这金毛猿猴起身，秘室门自动开启。哗。他几乎一迈步就已经穿过诸多距离，到了那巍峨殿厅的青铜大门外，青铜大门也主动轰隆隆开启。金毛猿猴依旧犹如野兽般微微驼背走了进去，青铜大门再度关闭。“教主。”金毛猿猴也盘坐下来。“虔护法，有一事需要你出手。”獠牙巨汉道。“教主请说。”金毛猿猴温和道。獠牙巨汉继续道：“这修行者宇宙，有一个叫东伯雪鹰的。之前他杀了竹圣者本尊，将我们所需要的诸多珍材都给抢走。他虽然是四重天界神，却有着近乎尊者实力。他的防御极为厉害，在修行者宇宙，顶尖尊者全力一击也只能勉强伤他，因为他防御太强，所以才麻烦你出手。”“明白。”金毛猿猴点头，“那些珍材他一定随身带着？”“这无法确定，不过这些珍材对我们很重要。可对修行者宇宙的强者而言却算不上多重要，他们最多用来炼制一些外物罢了，所以东伯雪鹰应该不会太重视这些珍材。”獠牙巨汉说道。的确。这些珍材对东伯雪鹰而言，远不及一件真神器。可是这些珍材能够让这位教主都重视，对他们的价值，却是比真神器还重要。只是他们是外来者，没办法大肆搜集，毕竟他们都没有因果线……很容易就被发现有问题。“他师尊是血刃神帝，一旦遇到我们出手。很可能血刃神帝就会赶来。”獠牙巨汉道，“还好，现在东伯雪鹰已经出了血刃神廷疆域，看他时空通道前进方向，应该是朝月亮星赶去！你在他抵达月亮星之前，将他迅速截杀。杀死后带走宝物就立即离开。”“是。”金毛猿猴点头，在家乡，护法级高手中，他都是排在前三的恐怖存在，相当于东伯雪鹰他们这一宇宙中的青君、寂灭大帝的地位。“务必全力以赴。务必要快，你知道这些珍材对我们何等重要。”獠牙巨汉道，“东伯雪鹰位置我会时时通知你，出发吧。”金毛猿猴恭敬行礼，随即起身离去。……时空通道内。东伯雪鹰正高速穿行，周围流光溢彩时空扭曲。“月亮星。”东伯雪鹰颇为期待，“上次去过太阳星，不知道月亮星会有何等特殊。”虽有情报记载，可亲身感受才更强烈震撼。月亮星和太阳星。都具有攻击性，都不适合生存。不过太阳星是狂暴的、毁灭性的且极致下反而带着生命的力量。月亮星不一样，月亮星攻击性没那么狂暴，但是更‘阴险’。越是深入，似乎身体能扛得住，可不知不觉就会被冻成雕塑，本尊神心都完全冻死。在太阳星……感觉扛不住就停下很简单。在月亮星，就得悠着点了。“嗯？”东伯雪鹰忽然感觉周围时空震荡。“这是什么？”东伯雪鹰错愕看向前方，前方突兀出现了一团耀眼的金光。东伯雪鹰努力仔细看去，勉强看到耀眼金光中有着一道模糊的身影，跟着那一道身影就挥出了手掌，在挥出手掌刹那，那手掌光芒立即暴涨，身体光芒却黯淡下来。“猿猴？”东伯雪鹰看清了。这是一个散发着金光的金毛猿猴，金毛猿猴眼中有着仁慈，那毛茸茸的大手掌在拍击来时却是急剧的变大，几乎一瞬间就仿佛一片巨大的陆地！这巨大的手掌仿佛无边无际，毛茸茸手掌上的每一个绒毛都仿佛参天大树，周围时空完全凝固，流动的能量停滞。东伯雪鹰脸色大变。他脸色变，不是因为对方没因果线！毕竟离开血刃神廷疆域，东伯雪鹰也有了遭到母祖教袭击的准备。此刻让他震惊脸色大变……是因为这一掌的威势太恐怖，那毛茸茸的巨大手掌笼罩而来，威势之强甚至还远超青君给他的感觉，甚至足以媲美血刃神帝、时空岛主、深渊始祖这些主宰们带来的压迫感。当然因为青君、血刃神帝、时空岛主等一个个和东伯雪鹰见面时都没刻意释放气息，也并非战斗，所以气息压迫自然不强。可是――这一掌终究太强！这种强大，让东伯雪鹰情不自禁心中颤抖恐惧，这是生命的本能。面对白君王那一剑，他没恐惧。可面对这一掌，他恐惧了。因为这一掌带来的压迫感远远超过那一剑，东伯雪鹰甚至有一种预感，如果他硬抗的话，即便有灭极玄身甲铠护体，他也会一瞬间就被拍成碎粉，身死魂灭的。“这就是母祖教的实力吗？派出个高手来就这么强大？”东伯雪鹰震撼，师尊血刃神帝以及时空岛主他们一个个用‘蠢货’‘愚蠢’来形容母祖教，可仅仅来对付自己的，就已经强大成这样。毛茸茸的巨大手掌迅速笼罩来，随着手掌逼近，那巨大手掌的一根根绒毛就已经仿佛天柱一样庞大。这手掌完全充斥了东伯雪鹰感应的极限！是的，任凭他如何感应，这手掌都已经笼罩一切范围，他躲无可躲，避无可避。东伯雪鹰抬头看着，感受着这种恐怖之极的力量。“厉害。”东伯雪鹰赞叹了下。同时他手中握着一块符牌，那是前往初始之地的符牌。仅仅一个念头。嗖。东伯雪鹰凭空消失了，完全消失在了这片时空中。……说来缓慢。金毛猿猴出现后就直接一掌拍出，东伯雪鹰也没有丝毫抵抗念头就立即借助符牌前往初始之地了，在前往之前他还给师尊血刃神帝传讯：“师尊，有敌人袭击欲要灭杀我，是金毛猿猴模样，没有因果线缠身，疑似母祖教高手。”番茄再好好想想~~~尽量写的出彩~~~同一刻。血刃神廷，那隐秘的地下殿厅内。正在火焰熊熊的宇宙铜炉前观看参悟着的血刃神帝也得到了东伯雪鹰传讯，他不由脸色微变：“金毛猿猴模样？母祖教？”他也透过因果立即确定了东伯雪鹰的位置。可紧跟着。哗。东伯雪鹰那一分身凭空消失了，因果也消失了！“没了？”血刃神帝眼中不由有了怒火，透过因果都感应不到，正常情况下只有一种可能――死了！当然在夏族世界的东伯雪鹰本尊还存在，可是他原本和金毛猿猴在一起的分身却已经完全消失，连因果都消失感应不到。血刃神帝自然会认为，东伯雪鹰这分身已经被灭杀！毕竟能够让因果感应不到还活着的，即便是血刃神帝的眼界，也仅仅知道寥寥几种可能，每一种对于主宰而言都很罕见。“真是够猖狂的。”血刃神帝眼中寒光闪烁，跟着凭空就消失不见了。……“呼。”激发符牌后，东伯雪应感觉周围的宇宙一切能量温柔的保护着自己，比穿梭时空都要舒服的多，仅仅一眨眼时间，就已经抵达了目的地。东伯雪鹰看向四面八方。周围是一片混沌虚空，而东伯雪鹰脚下却是一片混沌虚空中的陆地，陆地仅仅数十里范围。“我的眼睛，我的耳朵……”东伯雪鹰一愣。他的视力原本是极恐怖的，就是上亿里外的一个蚂蚁背上的花纹他都能看的清清楚楚，他的听力甚至能够听到无数波动，闭上眼睛都能够将周围广袤范围‘听得’清清楚楚。而此刻。东伯雪鹰发现仅仅数十里范围的陆地，他竟然觉得远处一片隐隐约约，难以看清。他的耳朵仅仅能听到一些风的声音，根本无法听到无数波动。这种感觉。比他凡人时天人合一时还远远不如，就仿佛少年时的普通凡人。“凡人？”东伯雪鹰伸出了右手，右手一握。没有空间炸裂，甚至都没有空气被压迫的波动。“我的太皓之力？界神力？”东伯雪鹰明明感觉到体内沉寂的力量，可太皓之力和界神力却一动都不动，根本无法调动。“怎么回事？”东伯雪鹰感觉自己力量都变得很一般，他从腰间一拔，拔出了飞刀，因为连意识波动都无法外放，真神器飞刀如今也仿佛普通飞刀。东伯雪鹰拿着飞刀在手掌上轻轻划了下。顿时一道伤口出现。“什么？”东伯雪鹰虽然有所猜测。可看到自己强横无比的身躯，仅仅轻轻一划就破了，还流血了？“我变凡人了？”东伯雪鹰将飞刀插入腰间刀鞘内，看向四面八方，有些不知所措。他东伯雪鹰修行多年，拥有着近乎尊者的滔天战力，可如今激发符牌被挪移到初始之地后，竟然变成凡人了？东伯雪鹰看着眼前这片数十里范围的陆地。远处有着一排排树木，绿树成荫。绿叶飘飘，在树木后方还有着一些古朴的石屋。除了树木外，还有着一片片花圃、草地，远处还有溪水潺潺。甚至有鱼儿跃出水面，有木桥跨过小河流。在整个陆地的中央，有着零散的三座草屋，草屋上的枯草泛黄。这一切都泛着自然的美感。“这是初始之地？”东伯雪鹰纳闷。他想过很多可能。能够从宇宙的任何一处，即便是任何古老遗迹压制下，都能够瞬间挪移到初始之地！也能从初始之地挪移到宇宙的任何一处。按照讯息描述就是主宰进来也得九死一生。东伯雪鹰认为这是一个非常危险的地方，可现在看来，仿佛一个悠闲散心的地方。“啪。”远处忽然传来声响。东伯雪鹰看去，正是陆地边缘的那些树木后面不起眼的一些石屋中的一个，其中一个石屋门被推开了，一名穿着布衣的白发老头走了出来。“竟然有人。”东伯雪鹰屏息，初始之地竟然还有他人？“小家伙，感觉成凡人了？”这老头笑呵呵走过来，老远喊道，“每天修行修行多累啊，让你重新感受下凡人的滋味，难道不是更好吗？花多香，这绿叶多漂亮，你都快忘记这种凡人的感觉了吧。”东伯雪鹰一愣。凡人的感觉？是啊。他的视力恐怖，即便是一片绿叶，他目光甚至能够渗透绿叶，看透到内部，一片绿叶在他眼中甚至能够看的犹如一块大陆！他能够看透绿叶内部一切构成一切奥秘。甚至闭上眼睛鼻子闻一闻，香味就能够立即被他分辨出无数细微物质构成。“有时候模糊一点，世界就更有意思。”老头笑道，“当初老祖建造了此地，也是为了散心，为了回味凡人滋味。甭管你实力多强，就是主宰来到都会像凡人一样，这……就是初始之地的规则！”东伯雪鹰有些明悟。这是定下的规则。来了，就如同凡人。“那无法动用规则奥妙，无法展现实力，怎么看出实力高低？”东伯雪鹰问道，“初始之地，不是九死一生，有危险吗？”“别急。”老头说道，“你很快就会经历九死一生，先冷静冷静，我看你此刻心都不静。”东伯雪鹰不由惭愧。他的确心境受到影响，毕竟自从跨入超凡后，这种完全凡人的感觉他再也没感受过。就算伪装凡人行走四方，那也是‘伪装’。而此刻在这初始之地，在初始之地的规则下……他此刻就是真正的凡人，随便一柄刀都能够轻易割破他的皮肤。连力量都小的很，估计能够举起几百斤重物就了不起了。“因果？”东伯雪鹰一愣，“这里的因果？”“感应不到因果？”老头道。“我在外界的本尊，感应不到我这身体了。”东伯雪鹰点头道，太不可思议了。感应不到因果，在过去自己的认知中，那就是死了。可现在自己在初始之地好好的，可本尊的确感应不到因果，可记忆一样彼此能交流。“这是初始之地的影响。”老头道，“你小子毕竟还弱，才四重天。境界也低……这个世界，你才看到多少一点？”【播报】关注起点读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。――――――――东伯雪鹰点头，他如今在宇宙神魔榜上也足够排在前五十了，对于无数修行者而言他已经绝对算是站在巅峰的存在。可站的越高，接触越多，东伯雪鹰才发现有太多未知。“你不是说要经历危险么？”老头笑道，“来吧，我带你去。”东伯雪鹰点头。“危险也伴随着机遇。”“虽然对你而言九死一生，可一旦成功，你将来的路也将宽阔的多。”老头说着朝远处走去，东伯雪鹰也乖乖跟着后面。他们俩如今都如同凡人，走路自然也如同凡人一样慢慢走。足足走了大半个时辰才走到二十里外。这里有五棵大树，大树需数人环抱，老者走向最左边一棵大树：“随我进来。”他身体碰触大树的刹那，却是瞬间就穿透了进去。东伯雪鹰回头看看：“二十里我竟然走这么久。”随即一笑，也走向那一棵大树。身体一碰触，便穿梭了空间。哗。这是一片无比广阔的世界，东伯雪鹰在进来的刹那，便感觉自身实力完全恢复了，他的身体恢复了强大的力量，体内的界神力、太皓之力也能调动了。他凌空而立站在半空中，看着这世界的景色，这广阔世界有着连绵的群山。在无比遥远处有一座山头上，插着一柄金色斧头。“看到那斧头了吗？”旁边白发老头也凌空而立笑着说道。“嗯。”东伯雪鹰点头，他却暗暗吃惊，即便进入这一洞天世界内。他依旧感应不到老头的丝毫实力，仿佛普通人。“很好。”白发老者点头，随即他目光落向了远处一座寒冰山峰，那通体由寒冰构成的山峰中，透过寒冰隐约能够看到里面有一身影。东伯雪鹰视力何等厉害。一眼就发现那原本躺着沉睡的身影竟然坐了起来，而后伸了个懒腰。咔咔咔~~~整个寒冰山峰都开始朝两侧分裂开来，分裂出了一个巨大的裂缝，裂缝从山顶一直延续到内部那身影沉睡处。那身影跟着一个飞窜，就飞窜了出来，站在了寒冰山峰的其中一边的顶端上。这是一个穿着破布衣，赤脚站在那的男子。他懒洋洋站在那，目光落在了远处东伯雪鹰身上，不由嘴角微微上翘，身体也释放出了恐怖气息。“轰！！！”他身体的恐怖气息猛然朝四面八方冲击过去。连空间都炸响，肉眼都能够看到扭曲的空间波纹。一时间。他周围上亿里范围空间都在扭曲，这名男子似笑非笑看着东伯雪鹰：“你就是我这一次的对手？”“对手？”东伯雪鹰早就脸色变了。这股气息的强大让东伯雪鹰感到了莫大压力。“小家伙。”旁边白发老者道，“这就是你的对手，你的考验就是……在他的阻拦下，拔出那一柄斧头。只要你成功拔出那一斧头，你就算成功通过了考验。等你实力跨入天地境，再进来。”“不需要击败他？”东伯雪鹰一愣。“击败他？”白发老者也有些错愕。连摇头，“当时不是！你怎么可能赢得了他。他虽然境界也很低，只能算是界神境。没有达到更高深的境界……可是他是界神境中几乎最强大的存在。”东伯雪鹰疑惑：“他没开辟自己的道？”“没有。”白发老者道，“他的境界，和你们的四重天界神相当。”东伯雪鹰轻轻点头。初始之地，对实力的分级，主要是看境界。界神境、天地境、开辟境、主宰境。像竹山府主虽然是四重天界神。可他开辟出自己的道，却是属于‘开辟境’了。“一个境界也就四重天层次的，我击败不了他？”东伯雪鹰暗暗道，虽然他感觉对方身体气息似乎很强大，可他东伯雪鹰的灭极玄身甲铠防御也足够强。“你不需要击败他。只要能够成功拔出那斧头即可。”白发老者道，“记住，千万别大意，他的境界虽然一般，可实力非常强大！是我家老祖游历过不知道多少宇宙，所发现的最恐怖的一个界神境存在！老祖研究他的身体，在这重新构造了一模一样的身体，将对方记忆都复制了。”东伯雪鹰点头。建造初始之地那位老祖，所遇到的最恐怖的界神境存在？再恐怖能多强？“千万别被他抓住，一旦被他抓住，被他吞进体内，你就死定了。”白发老者道，“他的身体构造，连真神器都能消化。”东伯雪鹰咋舌。“他在他的家乡，都是极特殊存在。否则老祖不会花费心思研究他的身体。”白发老者微微一笑，“希望你能够在他手下活下来。”“开始！”白发老者忽然朗声喊道。远处站在寒冰山峰之巅的懒洋洋男子原本就狂猛的气息，陡然暴涨！轰轰轰！！！他裸露出的皮肤表面立即浮现了紫金色纹路，面孔边缘也浮现紫金色纹路，两侧紫金色纹路交缠着一直到眼睛，仿佛紫金色纹路眉毛！他的双眸也迸发出了紫金色光芒，他的头发也都散发着紫金色光芒，他的气息比之前暴涨了完全不止一个层次，这整个洞天世界的空间都在微微震颤，他身体周围甚至有一个个微型黑洞在诞生，这些黑洞欲要扩张，但是紧跟着又被扭曲的虚空给粉碎。东伯雪鹰情不自禁感到心底发寒，他甚至有遇到之前那金毛猿猴的错觉。“这样的怪物，是界神境存在？”东伯雪鹰难以置信。“我说过，这是老祖见过最恐怖的界神境存在。”旁边的白发老者道，“小心，他来了。”……母祖教古老巍峨殿厅。哗。两道身影凭空出现，獠牙巨汉抓着金毛猿猴出现在了这。“谢教主。”金毛猿猴道。“血刃神帝出手，不得大意，自然得尽快带你回来。”獠牙巨汉惊叹道，“你之前说，东伯雪鹰凭空消失了？”“是的，凭空消失。”金毛猿猴点头，“在我面前能做到这一步，他们这一宇宙，也屈指可数，只有擅长遁逃之术的几位。”獠牙巨汉皱眉：“我得到消息，东伯雪鹰这一分身的因果也凭空消失。”“什么。”金毛猿猴大惊，“因果消失了？”逃掉，这有很多可能。可是不但逃掉，连因果都诡异消失，这就很不凡了。“看来这位东伯帝君，身上有很不一般的珍宝呢。”獠牙巨汉微笑道，“我们以后得重视他，好好查查他，到底是什么宝物让他能够在你面前轻易逃掉，连因果都能隐藏。”……金毛猿猴和东伯雪鹰相遇的那片虚空。暗红色长袍的血刃神帝出现在这，眼眸中有着冰冷，他环顾周围。“哼。”血刃神帝有着杀机。如果自己宇宙内部争斗，东伯雪鹰损失一个分身，只能怪徒弟技不如人。毕竟主宰之间也是有默契的。可是母祖教？敢杀自己徒弟？血刃神帝却是不能忍的。“时光，回流。”血刃神帝冰冷说道。他的声音，仿佛谕令。周围的时光迅速开始倒流，虽然那位金毛猿猴也动用了隔绝探查之法。可是对于宇宙神魔榜第一的血刃神帝而言，他一样能够强行查探过去所发生的事。很快过去场景出现了。那金毛猿猴挥出那一掌。“威力上倒是达到主宰层次了。”血刃神帝轻轻点头，“可境界还粗糙的很，母祖教竟然还藏着这么一个高手。”紧跟着。随着那挥出的一掌，东伯雪鹰凭空消失了。血刃神帝错愕了，愣愣看到这一幕，他本以为徒弟是被杀了才因果消失。可是眼前一切告诉他……他徒弟是自己逃掉的。“这小子。”原本眼含杀机，满脸冰冷的血刃神帝却是咧嘴笑了起来，“看来我这个当师傅的，还小瞧了自己徒弟！”**【播报】关注起点读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。洞天内。破布赤脚男子散发的气息，让整个洞天都在颤抖，跟着他陡然脚下一发力，轰隆！脚下的寒冰山峰立即崩塌了大半，他却直接化作了一道金色流光直扑过来。这速度之快，让东伯雪鹰都为之咋舌：“单纯飞行速度，比我都快上三倍，都能媲美顶尖尊者了。”“而且麻烦的是，整个洞天空间都被他控制，我竟然无法调动世界之力。”东伯雪鹰暗道。如果能调动世界之力，自己就直接在那斧头处凝聚出一个世界分身，直接拔出斧头了。“天穹雾牢。”东伯雪鹰心意一动，顿时太皓之力从体内飞出，无数白色流光飞向外界。“这是我的地方。”杀来的破布男子停了下来，眼中却是寒芒一闪。嗡。整个洞天虚空立即有无数寒气显现，温度急剧下降，苍茫大地上都开始出现了冰层，高空中飞行的太皓之力都被‘咔咔咔’冻结住。并且无数的雪花出现，雪花飘飘，每一朵雪花都蕴含着远远超越‘太皓之力’的力量。雪花遍布空间的每一处，东伯雪鹰也无法避让，只能身体硬抗，黑色甲铠表面的太皓之力根本抵抗不住，雪花都落在甲铠表面。不过黑色甲铠作为湖心岛人主人所创绝学，还轻易就抵抗住了。“这雪花太恐怖了，我的太皓之力都被冻的消散。”东伯雪鹰咋舌，“而且无处不在，恐怕防御手段稍微弱些的四重天，来到这就被活活冻死了。”九死一生。绝非虚言。如今苍茫大地，一片银装素裹，无数雪花飘飘，那穿着破布的男子凌空而立，冷笑道：“有点意思，还以为你会被直接冻死。”在他的记忆中。他凭借这一招就足以冻死无数对手了。“心之界！”东伯雪鹰心意一动。又施展出了五大秘技中唯一的迷幻之术。因为长居黑雾海，他自然经常去参悟‘黑雾’中的虚幻世界，多年来，也创出了恐怖的迷幻之术！就是寻常大能者，修心稍微弱些，都得中招。这一招的厉害之处在于，能否抵抗住，不看其他。只看其灵魂！灵魂是否够强大！修心境界是否够高！抗不过，就将沉迷在心之界。被东伯雪鹰轻易杀死。“哗~~~”东伯雪鹰双眸遥遥看过去。无形波动弥漫，瞬间就侵袭向那位穿着破布赤脚的男子，刚一侵袭，东伯雪鹰就心中一喜：“竟然有灵魂？很好！”因为对手是创造初始之地的那位老祖创造出来，又加入了记忆，严格来说并非真正生命，东伯雪鹰担心对方是类似于傀儡等物，如果没有灵魂。那么自己的迷幻之术效果就大大折扣。而侵袭时东伯雪鹰发现，对方体内的确有一类似于本尊神心之物。“你的迷幻之术还真是厉害。不过我成长时，对迷幻之术吃了三次亏。后来机缘得到至宝守护灵魂，我便再无破绽。”破布赤脚男子眼中有着杀机，“你还是乖乖受死吧。”话音一落。破布男子便急速靠近。东伯雪鹰也边逃边思索，心中也颇为焦急：“连灵魂都没破绽，怎么斗？不管了。只要尽量拖延时间，我能够赶到那斧头处，拔出斧头我就赢了。”一路飞行逃窜。而破布男子速度要快的多，双方距离急速缩小。“受死。”破布男子直接一拳砸了过来，他的拳头一瞬间就化作模糊的金光。手臂暴涨，拳头几乎瞬间就穿过彼此距离，到了东伯雪鹰面前。“好快。”东伯雪鹰咋舌，“虽然没母祖教那金毛猿猴那笼罩天地的威势，可速度却更快。”东伯雪鹰也是连双手持着赤云枪，直接抵挡过去。轰隆隆~~~东伯雪鹰的长枪一施展，竟然出现了一巨大的陨石在旋转的异像，那拳头所化作的恐怖金光直接和这‘陨石’撞击在了一起，几乎刹那，巨大的陨石异象就直接溃散，东伯雪鹰连人带长枪直接被砸的朝远处抛飞开去，狠狠撞击在远处的一座大山，嗖的穿过大山，撞出个大窟窿，跟着在远处停下。“嗯？”破布男子露出惊愕色，“他竟然能正面挡住我一拳？”而在整个洞天的边缘，那在悠闲观看一切的白发老者却是眉毛一掀：“这次进来的小家伙，除了境界不错，力量也不小啊，看来，还有些活着的希望。”而被轰击到远处的东伯雪鹰也同样吃惊。“我有《太皓》《灭极玄身》两门绝学在身，单论力量都是尊者层次。我根据湖心岛的亿万陨石法阵，自创出的五大秘技之一的‘陨石星辰’，专门用来防御。又有甲铠护体，竟然都被他轰击的气血沸腾。”东伯雪鹰有些吃惊。亿万陨石法阵，乃是湖心岛的守护大阵，最擅长防御。东伯雪鹰在黑雾海修行时，也联系了毁灭军团的成员们，彼此传讯聊天，也请他们传授些陨石法阵的讯息。当时那群寂寞无比的成员们，都主动的很：“陨石法阵，我们湖心岛的钻研的多了去了，各有收获，也各自都记录下许多法阵。不过都只是这陨石法阵的其中冰山一角，都算不上陨石法阵真面目。整个法阵的真正详细，主人才知晓吧。”“这是我观摩记录下的。”“东伯兄弟，这是我记录的。”一个个热情的很。东伯雪鹰在闭关修行也经常和他们聊天论道，陨石法阵也自成世界，内有世界奥妙，东伯雪鹰从世界奥妙入手，参悟亿万陨石法阵，最终悟出浑然一体的防御秘技――陨石星辰。他自认为。以他的力量、灭极玄身甲铠以及防御枪法，再面对白君王，估摸着能多接几招了。“这家伙，境界很一般，也就寻常四重天，都不如我岳父大人，不如慧明师兄。”东伯雪鹰暗道，“他的拳头，在我的枪法防御下，至少被我卸掉了九成的力道！可仅仅只剩下一成，竟然轰击的我枪法散乱，隔着甲铠都让我气血沸腾。”“极致的力量，极致的速度。”东伯雪鹰暗叹。境界低。可就是力量超凶猛，速度也超快。“竟然不死？”破布男子恼怒下继续化作流光直逼过来。东伯雪鹰一边朝斧头处赶去，一边抵挡。轰轰轰！！！双方一次次交击。东伯雪鹰每次都被轰击的四处乱飞，完全被压制蹂躏，可东伯雪鹰足够强大的力量和枪法上的巨大优势，使得他完全能和对方纠缠下去。“快了。”东伯雪鹰看似被蹂躏，可实际上随着战斗的进行，却是不断朝那斧头处靠近。呼。破布男子陡然停了下来，他冰冷看着东伯雪鹰。东伯雪鹰却不管他，对方停，他可不停，依旧高速朝斧头处赶去。“能让我施展禁术的对手并不多，而你有这个资格，接招吧。”破布男子双手忽然结印，身体的无数紫金色纹路陡然亮起，汹涌恐怖的能量透过他体表的纹路朝一对眉毛处汇聚，顺着两条眉毛，大量光芒汇聚到了眉心中央。他眉心中央，顿时生出了一只眼睛，和另外两只眼表面看完全没区别。可东伯雪鹰被这一只眼盯着时，却不由心头发寒，同时也有些无语暗骂：“还有绝招？境界比我低，怎么就强成这样？初始之地老祖哪里找到这样的怪物。”**番茄落枕，昨天感觉还好，可夜里睡觉时却疼痛加剧，一夜都没睡好，今天起来完全崩溃，如今吃着药贴着云南白药，说出来都是泪~~~【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~心中警惕，可飞行速度丝毫不减，全力朝远处那斧头处赶去。那名凌空而立的破布男子眉心处睁开的第三只眼睛，眼睛瞳孔深处隐隐映照着远处高速飞行的东伯雪鹰。“裂。”破布男子冰冷道。原本高速飞行的东伯雪鹰，陡然心中大惊：“不好。”他身体连猛然扭曲。“撕拉~~~”他周围一片虚空，仿佛一块玻璃裂开，一道狰狞的黝黑沟壑出现在虚空中。这虚空裂缝从东伯雪鹰扭曲的身体旁边擦过，让东伯雪鹰感到了死亡的威胁。“这洞天是那位老祖建造，极为稳定，之前的战斗都没有如此大威力。”东伯雪鹰除了惊骇这一招的威力外，就是这一招的突然性，如今那位破布男子距离他足足有千万里远，可是这攻击却是突然降临，只有虚空开始被撕裂的刹那，东伯雪鹰才能感应到，才能勉强扭曲身体，侥幸逃过一劫。嗖。虽感到危险，东伯雪鹰依旧高速前进。“运气不错，竟然躲开了？”破布男子冷笑，随即他的第三只眼再度映照远处的东伯雪鹰。“撕拉~~~”又一次虚空直接被撕裂出了一道长长的伤口，虚空伤口从东伯雪鹰的鼻尖划过，头发都被切割了几根，不过东伯雪鹰还是侥幸逃开了。“嗯？”远处的破布男子皱眉了，连续两次让东伯雪鹰侥幸逃掉，让他有些急躁了。“再来。”他又施展了第三次攻击，他那新生的第三只眼瞳孔深处再度映照东伯雪鹰。高速飞行的东伯雪鹰，又感应到虚空的变化。立即竭力的身形扭曲，要努力闪躲。撕拉~~~一道长过万里宽仅仅百米的黑色裂缝，扭曲着一划而过。超高速移动中的东伯雪鹰，虽然竭力欲要避让，可这一次，这一道裂缝却是擦过了东伯雪鹰的半边身子。“噗~~~”那裂缝在划过黑色甲铠时稍微停滞些许，让东伯雪鹰有了一刹那竭力移动身体，可跟着裂缝就一划而过。东伯雪鹰的左臂以及左边腰部的些许皮肉都凭空消失了。“啊。”受到这一击，东伯雪鹰在半空中就翻滚起来，可跟着连稳定好身形。又继续高速超远处斧头处遁逃，他腰部伤口迅速恢复，左臂也在迅速生长。“竟然连灭极玄身甲铠都扛不住。”东伯雪鹰色变，顾不得了，他右手瞬间出现了一柄飞刀。真神器飞刀，是他最强杀招。原本东伯雪鹰对自己防御还颇为自信，可现在也被迫用飞刀了，不过他记得之前白发老者说过，这个‘最强界神’的身体是能够消化真神器的。所以东伯雪鹰一直不急着使用真神器。“去。”东伯雪鹰顾不得了。飞刀瞬间消失，从虚界天地直接前往。“哼哼，我还以为你一直能逃掉。”破布男子立即酝酿进行再一次攻击，他眉心的眼睛又一次映照东伯雪鹰。可就在这时，刷！一柄飞刀从虚界天地降临，凭空出现在他的面前。破布男子早就发现了这一柄飞刀。毕竟他掌控虚空，东伯雪鹰拿出飞刀的时候他就发现了。不过他对自己太自信了，他的身体强横无匹，他不认为有什么手段能伤害到他。所以他根本无视了那一柄飞刀。“轰。”灌输东伯雪鹰所有力量激发‘杀戮道’施展出的一击――刀尖飘血。飞刀直接出现在了破布男子眉心的前方，刺向了眉心的那一眼睛。“愚蠢。”破布男子的眉心眼睛仅仅一闭眼。噗。飞刀刀尖刺在了眉心处，飞刀从极高速猛然停止！不过飞刀刀尖依旧强行刺入了眉心皮肤约莫一寸，仅仅刺入一寸，就被强行给抵挡住了。不过他的眉心位置却有着紫色血液流淌，这紫色血液中还泛着一缕缕金光。破布男子顿时面色狰狞了。“嗡嗡嗡。”飞刀竭力挣扎，欲要拔出。可刺入仅仅一寸深的飞刀却死死被卡住。“什么！”东伯雪鹰心中大惊，飞刀收不回来！对方眉心处死死卡住，怎么都收不回。破布男子伸手从眉心处拔出飞刀，他随意一张嘴，血盆大口一口就将飞刀给吞了进去。这一幕让东伯雪鹰心底愤怒焦急：“吞下去了？”这也是他不太愿意动用飞刀的原因。可是不用的话，恐怕就被杀死了，杀死了，一切宝物还要留在这。“呼。”虽然愤怒焦急，可东伯雪鹰依旧超高速朝斧头处飞去，飞刀已经被对方吞下肚，根本收不回，那就一定要成功拔出斧头。破布男子眉心的眼睛再度张开了，不过那瞳孔中却有着伤口，伤口在迅速愈合。“该死。”破布男子冰冷看着远处的东伯雪鹰，双方距离太远，靠速度慢慢追是来不及了，只能寄希望于杀招。东伯雪鹰高速飞行，离那斧头越来越近。虽然损失了真神器飞刀……可是阻止了对方继续攻击，又让对方受伤要恢复，这些时间都让东伯雪鹰生机大增！毕竟恢复的这些时间，足够攻击三四次了。“快快快。”破布男子也焦急，他瞳孔的伤口扭曲着在愈合。“到了。”东伯雪鹰咬牙，竭力以极限速度冲向那一座山峰。“撕拉~~~”在眉心眼睛完好的刹那，破布男子再度施展了攻击。“快，再快！”东伯雪鹰压榨着自己身体的极限，他感觉到虚空裂缝到来，不由身体一转，哗~~~~虚空裂缝从东伯雪鹰的膝盖擦过，膝盖往下直接消失无踪，东伯雪鹰却依旧高速飞行，猛然冲到了那山峰之巅，一伸手就抓住了斧头。轰。一用力，斧头却停滞了刹那，跟着东伯雪鹰跪在山峰上，他的膝盖往下正在迅速生长，东伯雪鹰双手抓着斧头竭力往外拔，轰，斧头终于被拔出了山峰。刚刚生长完好的双脚站在山峰，东伯雪鹰单手举着金色斧头，盯着远处的破布男子。那破布男子愣愣站在那，随即叹息一声。“我赢了，飞刀还我。”东伯雪鹰连喊道。“你说它？”破布男子嘴巴一吐，一道光芒飞出来，他伸手抓住，他手中是一柄扭曲的飞刀，飞刀上面有着斑斑伤痕。东伯雪鹰有些不敢相信看着，才这被吞进去多久一点？就已经成这样了？******【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~“能在我手下活命，还拔出斧头，你倒是有点实力。”破布男子抓着那扭曲满是伤痕的飞刀，随手一扔，飞刀就化作流光飞向东伯雪鹰。东伯雪鹰连一伸手接过，他急着讨要，就是怕飞刀完全被对方身体消化掉。连低头看着，虽然自己没耗费多少时间就拔出了斧头，可是这一柄飞刀依旧出现了多处残损，都半废掉了。尝试操纵下，飞刀嗡嗡嗡都有些震颤摇晃。“内部核心的道还完好，不过刀体本身受损较大。”东伯雪鹰心疼的很，“看来得找擅长炼器的帮忙修复了。”如果核心蕴含的‘道’都毁坏，那么这柄真神器就全废了。“一柄真神器而已，有必要这么心疼？”破布男子嗤笑，“我毁掉的真神器都有一堆了，那些兵器还没我的拳头好用，小子，希望你下次还能有运气从初始之地活下来。”说着他就俯冲下去，下方的连绵群山已经有许都地方都崩塌被完全冰冻起来。破布男子随意朝下方一指。哗。无数寒冰迅速凝结汇聚，汇聚成一座寒冰山峰，寒冰山峰还朝两侧裂开，裂开一道巨大的缝隙。破布男子直接朝下方飞去，沿着缝隙进入寒冰山峰的山腹深处，再度开始沉睡，而两侧的寒冰山峰则主动又合拢起来。“老祖虽然给他复制了记忆，却也只是复制了战斗记忆等一部分，情感等许多方面都残缺。”远处的白发老头一迈步就到了东伯雪鹰身旁，随意说道，“将他创造出来。老祖一是为了研究他身体奥妙，另一个就是为了给你们这些后来的小家伙以考验。”“这难度也太高了。”东伯雪鹰感慨，对方的绝招竟然连自己的灭极玄身甲铠都能强行撕裂，这样的攻击威力比白君王都强！当然境界方面缺失很大。和自己硬碰硬，东伯雪鹰都能卸去九成的力道，只有一成真正作用在身上。如果境界方面也足够高的话，那真的一点希望都没了。“所以，并没要求你们击败他，只要在他攻击下拔出那斧头即可。”白发老头笑道，“即便如此。来到初始之地的，大多都是第一次进来就死在了里面。”“嗯。”东伯雪鹰点头。连自己都有点运气成分。如果不是靠飞刀伤了对方眼睛，对方多几次施展绝招的机会，自己恐怕真会丢掉性命。“这地方，已经很久没四重天界神进来了。”白发老头说道，“符牌分散在宇宙各处，一般要得到都颇为艰难，进来的大多都达到了‘天地境’，有的甚至进来的时候就是‘开辟境’或者‘主宰境’。”“我也是走运。”东伯雪鹰笑道。第一块碎片是在湖心岛深处得到，寻常四重天哪里敢那么深入？自己也是为了救岳父才跑那么远。第二块更是在黑暗深渊，不过因为有第一块……所以进入三首神山就自然感应到了第二块，寻找难度相对要简单许多。“得到符牌可能是运气。可想要活着出去，却必须得靠实力。”白发老者道。二人边说边朝远处飞去。东伯雪鹰也看到前方出现了涟漪，那是出口。在出去前，东伯雪鹰回头看了看。那金色斧头依旧插在远处的山峰，那座寒冰山峰内依旧沉睡着那位恐怖界神。“不管怎样，我成功了。”东伯雪鹰暗暗庆幸。嗖。他和白发老者同时穿过了出口。……再次出现。他们俩都从那大树中窜出，落在地面上。东伯雪鹰感觉自己又变成了凡人，他看向四周，这里依旧是混沌虚空中的那一片小陆地。“界神境、天地境、开辟境、主宰境，任何一个境界进来经历危险，都是九死一生。且必须是同境界站在最顶尖的才有资格‘九死一生’。”白发老头感慨，“如果是寻常弱些的，那是十死无生。”东伯雪鹰赞同。像那位最强界神，单单散发的无尽寒气，连太皓之力都能直接冻的消散！如果是寻常四重天，的确会被瞬间冻死。像极为妖孽的四重天，能越阶而战的，活下来的概率都很低。东伯雪鹰这种超逆天的，都是险之又险活下来。“所以每一次有成功的，我都很开心。”白发老头指向远处中央的三座茅草屋，“走，过去，既然你成功了，自然就有好处，你好好想想，想要修行法门、绝学还是兵器等物，你之前的飞刀受损，你如果选兵器，可以有比你飞刀更好的真神器，好好想清楚，到底选什么，等一会儿就得选择了。”“嗯。”东伯雪鹰心生期待。初始之地这种地方，能成功一次就已经很难了，以那位老祖身份出手应该不凡。他们俩朝中央的三座茅草屋走去。忽然――“吼~~~”一条黑狗忽然从旁边草丛中窜出，它身体很瘦，瞪着眼睛看着东伯雪鹰。“狗？”东伯雪鹰有些惊讶。“是老祖养在这的。”白发老头笑道，“老祖当初耗费很大精力才将它炼制出来，专门守护初始之地！在初始之地，实力最强的就是它。”“实力最强的是它？”东伯雪鹰愣愣看着这条黑狗。“吼~~~小家伙，你这样的都不够我塞牙缝的。”黑狗低吼道，“当初剑主过来，我都咬掉了他一块肉。”东伯雪鹰眨巴下眼，低声道：“剑主是谁？”“剑主？”白发老头有些惊叹感慨道，“那是很久以前的事了，自从老祖创造了初始之地。正常情况下只有靠符牌才能进来！并且宇宙中无数生命甚至都找不到初始之地，可剑主大人却能够发现初始之地，并且强行进来，还能够不受规则压制依旧拥有强大实力，这条野狗当时被教训的挺惨，不过他也伤了剑主大人。”“剑主大人来到这，查看整个初始之地，却没有取一物就离开了。”白发老头感慨，“以剑主大人那等实力，也的确不屑了。”“剑主？”东伯雪鹰纳闷。没听过啊。“哦，剑主就是你们常说的湖心岛主人。”白发老头道。东伯雪鹰一惊。这一宇宙诸多纪元第一强者‘湖心岛主人’竟然也曾来到过这，不过不是靠符牌，而是强行进来，这样，还被这条野狗给咬掉一块肉？这野狗实力简直太恐怖了。******黑狗在东伯雪鹰旁边鼻子嗅了嗅，随即龇牙低吼道：“小家伙，你才界神境，太弱太弱，界神境、天地境、开辟境、主宰境，主人留下的四个层次的考验，你是最低的一个层次，好好修行吧。”说着便摇着尾巴朝远处慢悠悠走去。东伯雪鹰也是无语。竟然被鄙视了，不过对方是能够伤到湖心岛主人，是那位老祖专门留下来守护初始之地的，说自己几句也算有资格。“界神境来这的是罕见。”白发老者也笑道，“走走走，我们过去。”说着朝中央的三座茅草屋走去。东伯雪鹰跟着，同时问道：“那三座茅草屋有宝物？”白发老者神秘一笑：“你别看只是三座茅草屋，却是整个初始之地最重要的，中央的一座茅草屋是老祖当年居住的，主宰境的且通过考验的才有资格进去。左边一座茅草屋……必须开辟境且通过考验的才能进去。”“那右边呢？”东伯雪鹰问道，“我们去右边茅草屋？”“是我进去！”白发老者摇头，“你一个开辟境还没资格进，右边茅草屋是宝库，你现在好好考虑清楚，到底想要什么样的宝物，我进去给你拿！”东伯雪鹰点头。同时暗暗无奈。最低的界神境、天地境，显然都不太受那位老祖重视，连进入茅草屋的资格都没有。开辟境，都是尊者了。境界上仅次于主宰们。主宰境，是师尊血刃神帝、时空岛主等一群主宰的层次。这两个层次才有资格进茅草屋！……东伯雪鹰和老者犹如凡人，走路也不快，走了好一会儿才接近茅草屋。“要到了。”东伯雪鹰看着远处仅仅一两百米外的茅草屋，心中也有些炽热起来。随着走近。忽然眼前的茅草屋周围世界开始扭曲了，自己明明在一步步前进，可是茅草屋永远在那。距离丝毫没缩短。“这，这怎么了？”东伯雪鹰有些发愣，同时他感觉自身实力也在迅速恢复。“到了茅草屋面前，你实力就会完全恢复。”白发老者则是说道，“至于周围世界的变化，茅草屋虽然在眼前，可实际上是在无数世界的一层层保护下，如果不是我带领，如果是外敌进来，想要穿过重重世界抵达最重要的茅草屋。却几乎不可能，当然剑主当年做到过，剑主一往无前，谁都无法阻挡。”东伯雪鹰点头。这是老祖有一重防护手段。东伯雪鹰边前进，边观看着扭曲的一层层世界。“太有意思了。”东伯雪鹰不由仔细观看，“老祖真是了不得，对世界的操纵运用简直到了不可思议的地步。比我见过的那破烂布卷中的世界法阵，以及湖心岛中的一些见闻，都要高的多。”“世界。应该是真实世界，可在这里却一层层叠加扭曲，仿佛虚幻。”“若是没有引导，恐怕就会沉沦进虚幻世界。永远无法超脱。”东伯雪鹰感慨。这是虚幻世界，可虚幻中衍变出的世界，和‘真实世界’没有丝毫区别！所以沉沦进去，要逃出来就太难了。初始之地的老祖这一份手段。比真神器飞刀中的‘虚界道’要高明太多了。“没有丝毫刻意。”东伯雪鹰惊叹着观看着。走着走着。东伯雪鹰却越走越慢，旁边的白发老者注意到这一幕却微微一笑，也跟着走的更加慢。他也没催促。也没出声打搅！因为每一个进来的……在初始之地里面待多久，都是没有限制的！就算待到这一宇宙纪元的破灭也没什么。越走越慢，渐渐的，东伯雪鹰停了下来闭上了眼睛。“没想到老祖的布置出的虚幻世界，竟然让他有所感悟了。”白发老者笑吟吟的。……东伯雪鹰闭上眼睛。七十万年的修行，他汲取毁灭军团的那位统领的教训，汲取竹山府主的教训，也不敢太刻意追求力量！可以他的悟性，其他的神心的确没什么挑战性，所以东伯雪鹰才参悟神心之余，几乎所有精力都投入到世界奥妙中去。世界奥妙，虚界奥妙，都有共通之处。东伯雪鹰尽皆一起感悟，这才创出五大秘技，他欲要以世界包容其他所有神心掌握完整天地规则。说是七十万年。如果算上时间加速，他在世界奥妙方面的研究还要更长的多。而此刻――初始之地围绕在茅草屋周围的一层层虚幻世界，则让东伯雪鹰看到了更高明的‘天地’，看到了世界奥妙更厉害的运用，他自然触动了。脑海中，无数的感悟在碰撞，灵光在闪现！时间一天天过去。到了东伯雪鹰这一层次，无数灵光显现，根据灵光有了更深层次推演，诸多奥妙和推演结合，对‘世界’有的新的认知。这样的过程自然需要时间。“也不知道这小家伙要修行多久。”白发老者一屁股坐了下来，都侧躺起来，开始睡觉了。转眼就已经一年零二个月过去。东伯雪鹰脑海中的的感悟和推演在结合，形成又一新的认知，就在这一刻！“这是……”东伯雪鹰蒙了。“轰！”就像泥土中的一颗种子。种子会破土而出，会发芽，会长出果实。东伯雪鹰睁开了眼睛，看着周围一层层扭曲的世界，这是虚幻世界，原本他觉得高深莫测。可此刻在他的观察下，他能够隐约看到有一无形的规则正操纵着这无数的世界，构成了一个庞大的虚幻世界。这无形规则，东伯雪鹰已经能够窥伺。“天地规则仿佛一枷锁，一囚笼，不管怎么样感悟都一直在它的囚笼范围内。唯有突破它，开辟出自己的路。才能掌握一切撼动一切。”东伯雪鹰感觉到自己掌握的力量，这是绝对属于他的力量！可灭杀可镇压，却不可剥夺。“境界，才是根本。”东伯雪鹰轻声低语。“嗯？”旁边睡着的白发老者陡然醒来，睁开眼看着旁边的东伯雪鹰。东伯雪鹰站在那，整个人却若隐若现，似幻似真。明明是真实的。却仿佛和周围的无数虚幻世界一体。“开辟境？”白发老者有些怀疑不敢确定。白发老者瞪大眼仔细看着，他并非真正生命，不过跟随过老祖眼界也算非凡，他估摸着判断眼前的场景应该是达到‘开辟境’了。“从界神境，就直接到开辟境？”白发老者有些不敢相信，“这次进来的小家伙，悟性竟然这么高？”正常突破。是界神境先跨入‘天地境’，掌握完整天地规则后，又经过漫长岁月修行才能够跳出‘天地的囚笼’，开辟出自己的道路，凌驾在天地规则之上。可是四重天界神还没掌握完整规则，就直接开辟出天地规则之外的道路！难度也是极大极大的。就算一个宇宙纪元，能够做到这样的一般都屈指可数！在东伯雪鹰之前……他们这一宇宙纪元只有竹山府主做到，由此可见难度！当然这也不是说血刃神帝、时空岛主、元初主人、庞依他们一个个悟性就不如竹山府主，只是说他们走的是较为正常的道路，先超脱了，再开辟道路。东伯雪鹰如果没来初始之地，没观看到老祖留下的防御三座茅草屋的‘虚幻世界’，有了诸多触动，或许也会先超脱，将来再过上一段岁月积累才会开辟道路，成为尊者。不过修行上没有如果！当悟出了，生命达到崭新层次，想要后退都无法后退。“这就是尊者们的感觉？”东伯雪鹰露出笑容。很美妙。他的身体似幻似真，如果敌人来攻击他，根本碰都碰不到！身体就仿佛虚幻。这就是境界。像那位最强界神极致的力量速度，比白君王更猛。可是如果再碰到东伯雪鹰，东伯雪鹰站在他面前，他都碰不到东伯雪鹰一丝。境界一旦突破，彼此的差距就太大了。“我悟出的是虚界道吧？”东伯雪鹰默默道。虚界之道。凌驾于天地规则之上！一个庞大的虚幻天地，虚幻天地甚至可以包容一个个正常的世界。东伯雪鹰可以攻击对方。可对方却攻击不到在虚幻天地内的东伯雪鹰。“我师尊之所以是神界深渊第一杀手，除了正面搏杀厉害外，更主要是最擅长悄无声息潜伏的――阴影之道。”东伯雪鹰暗道，“我如今开辟出的这条道，却也有异曲同工之效。”“不过这虚界道，几乎没什么攻击力。”东伯雪鹰暗暗摇头。虚界道，构造出一个‘虚界天地’出来。虚界天地，是独立于正常天地之外的，自然很神奇。可攻击威力却没提升。有得必有失。像竹山府主的‘毁灭雷霆之道’，身体可化作雷霆。速度超绝，攻击威力也恐怖，身体防护也还算不错。可也只是‘不错’而已，保命方面还不够强！甚至保命能力还不如那个垫底的‘叶圣者’，所以竹山府主才需要投靠主宰。火铖尊者也一样，保命方面有欠缺。而真正独立在外不需要投靠主宰，甚至敢挑衅主宰的，如青君、寂灭大帝、水魔王、白君王等一个个都有极为厉害的保命手段，主宰都难以杀死他们。“论保命。我和师尊算是数一数二吧。”东伯雪鹰微微一笑，不过血刃神帝除了阴影之道，还有毁灭之道、血刃之道！自然强横恐怖。“不过我才刚刚开辟道路，还很稚嫩。”东伯雪鹰因为得到师尊给与的关于宇宙诸多强者的详细情报。也能够对自己有一个详细的评判，能够开辟出‘虚界道’，东伯雪鹰还是很满意的……让尊者们挑选的话，都愿意选择这种极端保命的。先求保命。至于攻击手段？自然可以再补足。“哗。”东伯雪鹰站在那。周围一片虚幻朝正朝四面八方延伸，因为受到虚幻世界的影响，东伯雪鹰自己开辟出的‘虚幻天地’仅仅延伸扩张出百米范围而已。被老祖留下的虚幻世界给压制了。“这就是我开辟的天地，属于我的力量。”东伯雪鹰站在这，脚下虚幻天地侵蚀周围。“感觉真是美妙。”东伯雪鹰微笑。“师尊为什么提醒我，让我别太追逐力量，怕我先开辟道路？”东伯雪鹰暗暗皱眉，“先开辟道路，唯一的麻烦就是超脱而已。”“小家伙，你达到开辟境了？”旁边白发老者见东伯雪鹰皱眉，便开口道。东伯雪鹰这才恍惚，连道：“惭愧，让前辈在这陪了这么久。”“哈哈哈，我寿命无限，陪你再久也没什么。”白发老者道，“我在问你话，你达到开辟境了？”“是。”东伯雪鹰点头。“还真是直接从界神境跨入到开辟境。”白发老者夸赞，“对了，你修行多久了？”“过百万年，算上时间加速数千万年吧。”东伯雪鹰道。白发老者有些吃惊，不由惊叹道：“修行如此短，竟然就达到开辟境，厉害，了不起。”东欧雪鹰笑了笑，随即无奈道：“我也挺开心，只是有一烦恼，现在开辟道路……想要超脱就难了。”“你成主宰，不就超脱了。”白发老者说道。“成主宰，太难了！”东伯雪鹰担忧。“难？你百万年就成开辟境，难道你还没信心成主宰？”白发老者道，“你开辟道路，本尊神心比真神还强！可以活到这一宇宙纪元破灭，难道在宇宙纪元破灭时还没信心成主宰？”东伯雪鹰也清楚这点。神心，有规则融入灵魂，悟出的‘道’越强，本尊神心自然越强。这也是竹山府主可以一直活到现在，依旧可以活下去的原因！那些实力弱的普通界神们，还以为竹山府主能活这么久，实力如此逆天是靠的某种神奇绝学。现在想想，的确可笑！主要是许多界神们心中太过渴望，渴望有一种绝学能让他们寿命延续。“这一宇宙纪元还有多久破灭？”东伯雪鹰问道。“早的很，这一宇宙纪元才过去小半。”白发老者道，“当然一个宇宙纪元的长短并不确定，如果这一宇宙遭到很大的破坏，就会更早破灭。”“明白。”东伯雪鹰也是物质界领主，明白这一道理。同样的凡人，寿命有长短。一个凡人世界，存续时间也有长短。这宇宙纪元，自然长短不一，维护的好，受损坏小，自然能存在很久。“你才修行百万年都开辟境了，你怕什么？你修行时间太充裕了。”白发老者道，“只要纪元结束前成主宰，超脱即可。”“不成主宰呢？”东伯雪鹰问道。“一旦宇宙纪元结束，时光长河也会将内部沉沦的所有生命一同覆灭！你在里面沉沦，自然也会覆灭。”白发老者道。“那些超脱的不会覆灭？”东伯雪鹰问道。“好了。”白发老者忽然脸色一沉，脸色阴郁许多，“别问了。”东伯雪鹰一愣。自从来到初始之地，白发老者一直挺和气，可自己问到宇宙纪元结束，那些超脱者的命运，这白发老者却生气了。这让东伯雪鹰心中有了诸多念头。不过这一次谈话也让他坦然许多。是啊。自己百万年就开辟道路，难道到纪元破灭自己都成不了主宰？如果那样，死都怪不得人。“我们走。”白发老者继续朝前方前进。东伯雪鹰连跟上。这一次他们走的就很快，飞速穿行，他感觉到这白发老者心情不好也没再分心研究这‘虚幻世界’，等去茅草屋得到宝物再来参悟也不晚。“到了。”白发老者停下。东伯雪鹰和白发老者都在一座茅草屋前。“想好了吗？”白发老者问道，“不管是其他宇宙的修行法门，还是绝学，还是兵器亦或者是其他你能想到的，总之只能选一种。”东伯雪鹰微笑：“请问前辈，有没有能够让我攻击的威胁大大提升的？”“攻击方面？”白发老者皱眉道，“其他宇宙的修行法门，的确有三种极特殊让你实力暴涨的，可惜你没资格取。因为你是界神境进来成功活下来，所能选择的宝物也是最低一层次。”东伯雪鹰哑然失笑。好吧，最低一层次。“你确定你只需要的是攻击方面的？我这的绝学，有遁逃，有领域类……”白发老者道。“攻击。”东伯雪鹰点头。自己开辟‘虚界道’，又有《太皓》《灭极玄身》两门绝学在身，的确只需要攻击方面能提升的。“你应该也有绝学在身，否则界神境不会这么强，想要弄一门绝学完全凌驾在你之前的绝学之上，且擅长攻击，我没办法给你取。”白发老者摇头道，“不管是修行法门和绝学，都是内在，可以源源不断提升，相对更珍贵，你如果天地境通过考验，倒是能够有数种可选。”东伯雪鹰暗暗咋舌。完全凌驾在自己的绝学之上？自己学的一个是毁灭军团那得到，一个是师尊赐予，珍贵程度可想而知！没想到‘天地境通过考验’即可得到更高明的绝学，可惜自己之前通过的是界神境的考验。“也就只有兵器能满足你。”白发老者道，“兵器是外在，能够最直接提升实力。相对价值，也比你想要的顶尖的修行法、绝学要低些。”“那就兵器。”东伯雪鹰点头，“我以后的对手是尊者以及主宰，所以兵器能尽量威胁到他们。”“放心，我会在老祖定下的范围内。给你选最好的最适合你的。”白发老者一笑，就推开了茅草屋的木门。门一推开。茅草屋内幽暗一片，隐隐仿佛漩涡，难以看清里面，只感觉充满危机。“也不知道给我取了什么。”东伯雪鹰暗暗道。白发老者进去仅仅片刻。哗。白发老者又从木屋走了出来，随手关起门。他单手抓着一杆黑色长枪，不过枪头却是通体暗红色，黑色枪杆上也有着非常不起眼的暗红色花纹缠绕。“要说兵器就多的是了，老祖随手炼制，以及偶尔收获的一批批兵器多的很。”白发老者笑道，“看你刚才用的是长枪，我就给你挑选了一杆长枪，这杆长枪被老祖称之为血蛇枪，内含‘杀戮道’。这并非老祖所炼制，应该是某个主宰炼制，落在老祖手里，内含的杀戮道达到主宰境，除此以外，这件杀戮兵器上极为阴险的附上了‘血蛇毒’，血蛇毒对于身体弱的有致命之效，一刺。怕就能令对方身死。而对身体防护厉害些的，虽然威胁不了生命。可一条条血蛇却会盘踞在敌人体内，战斗的时候，敌人想要身体恢复就会很难。”东伯雪鹰看到这一杆黑色长枪就喜欢上了，听到一介绍，更是狂喜。大手笔。自己的飞刀，虽然内含两种道。可都是开辟境层次的道。而那一杆长枪内含的道，仅仅一种，却已经是主宰境的道！并且还有恐怖的‘血蛇毒’。寻常真神器，尊者们不一定在乎。可内含主宰境‘道’的真神器，足以让尊者们都眼馋。“给。”白发老者递过来。“你之前那一场战斗是界神境层次，所以最多只能这种宝物给你。你如今已经是开辟境，那么下一次，就是开辟境层次的考验，那就截然不一样了，到时候的收获，将百倍千倍于这次！让那些主宰们都会眼红。”“开辟境的考验？”东伯雪鹰一笑道，“恐怕我达到尊者极致，进来都是九死一生吧。”“对，前提你得活下来。”白发老者也不隐瞒。东伯雪鹰笑了笑。经历过这次，他已经知道了那位老祖的脾性。定下的考验……想要通过的，绝对是这一层次中真正最最顶尖的，自己在界神中何等强？都险之又险。开辟境的考验，肯定比那位最强界神要强太多太多。“我去再看看那虚幻世界，而后离开。”东伯雪雪鹰道，“不会急着赶我走吧？”“你要呆多久都可以。”白发老者点头，随即便慢悠悠朝远处走去，周围虚幻世界一层层世界扭曲，他很快就离去消失。东伯雪鹰则是低头看了看手中的这一杆长枪。“血蛇枪？”东伯雪鹰尝试炼化，“真神器飞刀虽然也有杀戮道，可一来二者似乎并不太一样，二来这血蛇枪内含的道达到主宰境，即便仅仅只是炼化，恐怕也得多花费些时间。”虽然兵器厉害了。可他自身境界却更高了，他如今是开辟境，完全算是尊者层次！仅仅只是炼化还是能做到的。“哗。”收起兵器，东伯雪鹰走向这虚幻世界，一层层世界扭曲显现，他也仔细观看参悟起来。……时间流逝，转眼又是五年过去。东伯雪鹰行走在初始之地的这一座混沌虚空的小陆地上，很快找到了躺在草丛中的白发老者。“前辈。”东伯雪鹰喊道。白发老者伸了个懒腰这才爬起来，瞥了眼东伯雪鹰：“准备出去了？”“嗯。”东伯雪鹰点头。“去哪？”白发老者问道。“我家乡夏族世界，前辈可知道？”东伯雪鹰问道。“知道，你们这一宇宙纪元，我真想知道，没什么能逃过我探知的。”白发老者道，“好，我现在送你过去。”东伯雪鹰还没来得及多说什么，就感觉到温暖的能量包裹着自己。就像来的时候一样，很舒服，被包裹着仅仅一眨眼时间，跟着眼前场景变幻，作为物质界领主，东伯雪鹰立即知道自己已经来到了自己的家乡――夏族世界。“连物质界，都能直接送进来。”东伯雪鹰暗暗感叹，同时俯瞰下方连绵山峰上的一座城堡，那就是自己从小长大的地方――雪石城堡。“还直接将我送到雪石城堡这。”东伯雪鹰抬头看向虚空，目光早透过凡人世界，看到外面一个个旋转着的无数凡俗世界，也看到无数凡俗世界更外围那浩瀚的神界！东伯雪鹰遥遥透过无尽距离看着神界：“我回来，估计各方很快就会知道了。”母祖教上次能截杀自己，虽然他们没因果，但是肯定有借助因果追踪自己的手段。比如一些投靠他们的，就会帮他们来确定自己因果位置。师尊血刃神帝，应该也知道自己回来了。东伯雪鹰摸了摸下巴：“不知道师尊，知道我跨入开辟境，会什么想法。”嗖。随即懒得多想，化作一道流光，畅快飞行在夏族世界上空。境界大幅度的提升，东伯雪鹰内心中还是很愉快的。**星期一，求下推荐票~~~东伯雪鹰飞行在夏族世界上空，俯瞰下方，一处处村落密集的很，人口数量也十倍于当初，远处时而就能看到超凡强者划过长空，不管是毁灭山脉，还是北方的大雪原，都有大量的人类迁居。利用超凡手段，建造适合居住的环境。“如今的夏族，修行比我们当初要轻松多了。”东伯雪鹰颇为满意，自己孩童时因为父亲是贵族才得到斗气法门修行，而现如今斗气法门、法术等等，每一个夏族都可以得到。百万年来，让如今的夏族早就脱胎换骨，单单超凡层次，夏族这一时代就有数万人，是自己那个时代的百倍了。“嗖。”东伯雪鹰化作流光，降落在一条沙滩上。湛蓝的海水轻轻的荡漾冲击着雪白的沙滩，沙滩上的人还挺多，一个个穿着裤衩飞奔，女子倒是穿的较为严实。“这一段沙滩，是属超凡家族南城墨家的。”两个穿着裤衩的少年并肩走着还聊着天。“墨家？南城墨家，在周围一带倒是颇有权势，他们家族有三位超凡了吧。”“嗯，三位超凡，和我们郡城那边却是没法比，在南城这种小地方足以震慑一方了，不提这些了，我们能放松的日子也没多久，过些天就要被带进红石山世界进行试炼，到时候我们中得有大半得被淘汰。”“听说试炼是家族和红石山世界内的一个叫铁剑门的联合搞的，唉，三哥你实力厉害有把握，我这次是险了，没办法就只能去当炼金法师，希望积攒功劳，能让家族帮我身体超凡化。”“当什么炼金法师，太辛苦了。听说你和东伯家族的一位美女关系不挺好？东伯家族，那可是夏皇东伯帝君的家族！你如果稍微弄到点好处，那就享用无穷了。”“实话说，这位东伯家族的大小姐，漂亮是漂亮，可脾气实在是，实在是受不了啊！”“倒贴都不要？”“我要命啊！”两名少年聊着。在不远处一个沙滩上晒着阳光吃着水果的青年却面皮抽了抽，倒贴都不要？太打脸了。“也不知道他说的是我家族内哪个小女娃娃。”东伯雪鹰暗道，经过漫长岁月，东伯家族不断繁衍。夏族世界、红石山世界以及神界，都有东伯家族后裔，也多的很。“在我年轻时候，一个称号级在郡城内就是大高手，超凡强者就足以操纵一郡内无数人的生死！现在……超凡却是随便一个小城都有好几个了。”东伯雪鹰抬头看看远处，以他的视力，经常看到一些流光划过长空。听着耳边沙滩上各种谈论。东伯雪鹰也感觉到了时代的变化。虽然夏族如今一直没皇帝，都是夏族元老会管理，可他东伯雪鹰却被公认为夏族历史上最伟大的神灵。甚至被尊称为‘夏皇’。“哗~~~”海水轻轻拍击着沙滩。东伯雪鹰走在沙滩上，留下一个个脚印，周围的其他人们根本不知道旁边这位青年就是那位百万年前扭转乾坤的东伯帝君。走着走着。忽然他走上了海水，踏着海水一步步行走。“踏水行走？”“是哪一个超凡。还是称号级在这显摆？”沙滩上行人们彼此议论纷纷，超凡常见，称号级就更常见，踏水而行是非常普通的一件事。******东伯雪鹰却是心之所至。踏着海水行走，看着广阔的海洋，他眼中这蔚蓝天空、海水、远处的海岛。阳光，海水中的生物……这一切在他观察下都有着无形规则在操纵，过去他就已经掌握了九大一品神心，而现如今他更跳出天地囚笼，开辟出‘虚界道’。可以以一种俯视的眼光，观看整个天地法则运行。仅仅片刻。脑海中的九种一品神心就迅速的开始融合，自然而然就结合成一种完美的规则。“天地规则？”东伯雪鹰愣了愣，“就这么悟了？”是的。就在刚才观看整个夏族世界天地，东伯雪鹰竟然就这么的悟出了完整的天地规则。之前一段岁月他曾经想尽办法都总是差一点点，明明都触手可及，可总是欠缺丝毫。最后去了初始之地，因为原本七十万年在世界奥妙上花费精力极多，观看虚幻大世界，反而先一步悟出了‘虚界道’。回到夏族世界，才悟出天地规则！“这真是，真是……”东伯雪鹰哭笑不得，“想要悟，却悟不出！现在没刻意想，却直接悟出了。可惜，晚了啊！”他自己也明白。因为悟出虚界道，能够跳出天地囚笼外，反过来再看天地规则，自然悟起来就容易多了。“晚了，晚了，我如今已经是开辟境。这天地规则根本无法让我超脱。”东伯雪鹰摇头，他看着前方，目光透过世界，却看到了世界背后那一条浩浩荡荡的长河。这条浩浩荡荡的长河，遍布整个宇宙，穿行在物质界、神界、黑暗深渊。无数生命在其中沉沦。其中有一个无比庞大巍峨的身影也在其中，正是体型庞大的东伯雪鹰！如今他的体型，比上一次在黑暗深渊观看时要庞大太多，腰粗几乎占据了整个宽阔的时光长河的十分之一！相对于东伯雪鹰庞大的身体而言，宽阔的时光长河就仿佛一条小河。占据如此庞大的范围，无数河流环绕着纠缠着东伯雪鹰。“喝！！！”体型庞大的东伯雪鹰操纵天地规则，操纵虚界道竭力尝试摆脱，轰隆隆，周围河水汹涌，他摆脱越是凶，河水的束缚力就越强，东伯雪鹰竭力往外挣扎，甚至大半个身体都出了河水水面。可他的双脚被无数河流所束缚，怎么都无法摆脱。“唉。”东伯雪鹰放弃了，身体重新落下。“果真不假，达到开辟境，我的生命层次大幅度提升。单单天地规则已经无法帮我摆脱束缚了。”东伯雪鹰轻轻摇头，“必须得成为主宰才能超脱。”……站在夏族世界海洋上的东伯雪鹰，虽悟出天地规则，却依旧平静的很，这也在他预料中。“尽快将境界转化为实力吧。”东伯雪鹰消失在海洋中，回到洞天宝物的红尘岛上。红尘岛的一座静室内。静室上方有着足足八十一颗火红色圆球镶嵌，构成法阵，令整个静室都笼罩在一层蒙蒙红光下。而静室的地面上铺的却是漆黑如墨的木材，从其他角度看隐隐还能看到木材上流转的一丝紫光。在木板地面上则是铺着半透明的两个银丝蒲团。黑衣东伯雪鹰和白衣东伯雪鹰，分别坐在一蒲团上。因为本尊是长期在这修行，所以自从被赐封地‘黑雾海’后，东伯雪鹰就不惜代价搜集珍宝布置出了这一静室。“哗。”血蛇枪漂浮在白衣东伯雪鹰面前，一缕缕意识波动不断渗透进血蛇枪，不断感悟琢磨尝试炼化。而另一边。黑衣东伯雪鹰则是默默参悟着《太皓》和《灭极玄身》这两大绝学，他如今天地规则悟出，又开辟出‘虚界道’，论境界已经是尊者境界。《太皓》第五篇和《灭极玄身》第五层对他而言自然难度就低多了，不过还是得好好花心思琢磨。现实时间十五年后，实际上参悟一直是在百倍时间加速下。黑衣东伯雪鹰盘膝坐在银丝蒲团上，他面前却是漂浮着一个个灰色果实，还有一块拳头大的红色石头，以及一片片深红色的木片。“差不多了。”黑衣东伯雪鹰一伸手就抓住了拳头大的红色石头，随即一口咬上去，咔擦咔擦，红色石头被一口口咬碎嚼成粉末才吞入体内。那足足十八个灰色果实也被东伯雪鹰一个个吃下肚，那三十片深红色充满生机的木片也被嚼碎吞进肚。“吃果实就罢了，还吃石头吃木头。”东伯雪鹰暗暗嘀咕，“也不知道湖心岛主人怎么创的这法门。”随即闭上眼睛开始运转灭极玄身第五层。他的身体早就已经强化到第五层，不过体表的黑色甲铠却是需要外物来凝聚，吃的那些奇珍。东伯雪鹰身体可不敢吸收，最终都会在能量结合下融入到原先的黑色甲铠中，令第四层次的黑色甲铠再度进化，达到第五层次。终于。一层崭新的黑色甲铠从体表浮现，甲铠表面隐隐还有着一层暗光在表层流转。“《太皓》第五篇四转之境，《灭极玄身》第五层，都已练成。”东伯雪鹰感觉到体内远超之前的力量。其实。像《太皓》第五篇想要达到四转之境，对普通真神而言几乎是不可能的，一般得能够跳出天地囚笼开辟道了，才能四转大成！《灭极玄身》第五层也同样是引导跳出天地囚笼开辟道的。说是第五层。实际上都是开辟道了。才能练成。否则的话《太皓》最多达到第五篇三转境。至于之后？第六篇？第六层？想要有大成就，希望非常渺茫。“和我的道不一样。”东伯雪鹰微微摇头。前面的修行，大家都一样。都是天地规则内，就是成为普通真神，掌握的都是一样的天地规则。所以绝学修炼都是共通的。可是尊者境就不一样了，因为彼此开辟的‘道’不一样。《太皓》第六篇，是太阳般至阳至刚的光芒，摧毁一切。《灭极玄身》第六层，则是追求的物质的极致。“要找到适合自己的才好。”东伯雪鹰暗道。“找到符合‘虚界道’的绝学。或者得自创一门绝学。”寂灭大帝为何强？就是自创出了最符合自身的绝学，成为和青君媲美的存在。“幸亏珍材都准备好，否则还得搜集珍材。”东伯雪鹰微微一笑，之前七十万年的修行中。他也在搜集《灭极玄身》和《太皓》更高一层所需的珍材，他得为超脱做准备！没想到最终没能超脱，倒是先达到尊者境界，连绝学都修炼的轻轻松松。能量和物质的集合。第五篇圆满境界的太皓之力和第五层的灭极玄身结合。让东伯雪鹰比刚从初始之地出来时，身体已经脱胎换骨。******修炼绝学很快，炼化真神器‘血蛇枪’却很慢。耗费了三百年之久！这还是时刻百倍时间加速。幸亏他境界够高，若是寻常真神就算有悟性耗费千亿年都很正常，悟性差些的可能一辈子都掌握不了。毕竟这是主宰境杀戮道！炼化难度比之前的飞刀要高多了。“很好。”手持着血蛇枪，感觉血蛇枪和自己仿佛一体，自己都能感应到血蛇枪内部‘杀戮道’所蕴含的恐怖气息。“该出去了。”黑衣东伯雪鹰消失在静室中，离开夏族世界，前往神界黑雾海。……时空岛。“主人，东伯雪鹰分身回归神界。”一道低沉声音回荡在弥漫着香气的殿厅内。殿厅内，黑袍黑发男子正盘膝坐在草席上，他睁开了眼睛，嘴角带着一丝笑意：“哦，这个东伯雪鹰上次在祖神教袭杀下，竟然能够悄无声息就消失，并且连因果都消失！如今总算回归神界，估计血刃会立即召见他这个徒弟。”“能够凭空消失，还隐藏因果？”“他到底得到了什么宝物？”黑袍黑发男子也思索疑惑。东伯雪鹰当初因果消失，时刻监控宇宙各处的时空神殿也是很快发现，因为牵扯祖神教，时空岛主亲自去查探，以他在时空方面的造诣……也发现了东伯雪鹰是自己遁逃走的，并非是被击杀。这自然引起了时空岛主的好奇。甚至有了一丝贪婪！不过他很清楚，以东伯雪鹰那等遁逃手段，就算他出手，东伯雪鹰应该也能遁逃掉。更何况他更忌惮血刃神帝！“到底是什么？”……黑雾海。黑衣东伯雪鹰刚刚返回，刚和妻子靖秋聚一聚，就得到了传音。“雪鹰，来我这。”血刃神帝的传音。“师尊召见我，我先过去一趟。”东伯雪鹰起身。余靖秋一笑：“神帝总算召见你了。”“嗯。”东伯雪鹰点头。这些年。已经有很多好友传讯问过自己，自己分身因果消失，许多大能者都以为东伯雪鹰分身被灭杀！这可是一件大事，毕竟东伯雪鹰是能够正面灭杀‘竹圣者’的。所以当时就有很多人询问情况，东伯雪鹰都以被‘神秘高手灭杀’给圆过去了。只有像火铖尊者、竹山府主询问时，东伯雪鹰才告知‘和母祖教有关’，其他没细说，他们的身份都是早知道母祖教了。这么多人问过自己。可师尊血刃神帝却一直没问自己！……离开黑雾海，东伯雪鹰出发抵达了血刃神廷。那一座木屋院落内。“师尊。”进入院落内，东伯雪鹰行礼道。“雪鹰，坐。”血刃神帝微笑道。东伯雪鹰当即坐下。“我问你，母祖教袭击你时，你凭空消失且因果都消失，你有过什么际遇？”血刃神帝问道，“如果你不想说，也可以不说。”东伯雪鹰也不隐瞒道：“我机缘下得到符牌，可前往初始之地。”这没什么好隐瞒的。毕竟自己凭空消失因果都消失，连母祖教都知道了！何必瞒住师尊呢？更何况初始之地符牌是无法抢夺的，杀了自己，符牌也会消失。“初始之地？”血刃神帝点头笑道，“难怪，我看你并未超脱，可是身体气息却强大许多，比那逻魔主还强大。我还在奇怪疑惑，原来是去了初始之地。那初始之地，也有其他宇宙修行法门，让你身体更加强大也是轻而易举。”东伯雪鹰有些尴尬，连道：“师尊，我身体气息强大并非是其他修行法门。”“不是其他法门？”血刃神帝疑惑。“我，我开辟出自己的道了。”东伯雪鹰乖乖道。血刃神帝愣住了。（本篇终）“开辟出自己的道了？”即便冷静如血刃神帝也是沉默了一会儿，看着眼前的徒弟。师尊沉默盯着自己看。东伯雪鹰也有些尴尬连道：“我也没想过会这样，只是遭到母祖教袭击后，我就顺势前往初始之地！我也侥幸在初始之地中活了下来，哪想我都快要离开了，却看到初始之地中的虚幻世界，为初始之地老祖在虚幻世界上的造诣而惊叹，师尊也知道，我过去全身心参悟世界奥妙，我看着看着就沉迷进去，有了诸多感悟，自然而然就悟出了‘虚界道’，这一悟出，我想要遗忘都做不到！”“你可真够厉害的。”血刃神帝终于开口说了句。东伯雪鹰连道：“弟子已经悟出了，后悔已来不及。”“有什么好后悔的？”血刃神帝反问。东伯雪鹰一愣。“能开辟出道，是好事，为什么要后悔？”血刃神帝深吸一口气，仔细观看着眼前的徒弟，“我是在惊叹，惊叹我这个宝贝徒弟不是一般的厉害，才修行百万年就开辟出道了！和你一比，竹山虽然修行快，却也比你差的远多了，我这个当师傅都有些惭愧了。”东伯雪鹰这才松口气：“还以为师尊震怒，要训斥我。”他自己并不在乎先开辟道。被‘鬼六怨巫毒’折磨时东伯雪鹰就看透了生死，就算活到这一宇宙纪元结束没能成主宰而最终身死，东伯雪鹰只会满心感激。他见师尊心中忐忑，是担心让师尊失望了！毕竟血刃神帝之前已经一再的提醒过他了。“夸你还来不及，还训斥？”血刃神帝哈哈一笑，“其实你先开辟道，也没什么大影响，只要能够在这一宇宙纪元结束前成主宰即可。我相信你百万年就能达到尊者境，接下来漫长岁月成主宰不是难事。”“师尊，宇宙纪元结束，超脱的可以继续活下去？”东伯雪鹰问道。上次在初始之地问白发老者，白发老者有些恼怒。东伯雪鹰当时不敢多问，现在来问问自己师尊。“这一纪元结束？”血刃神帝微微一愣，沉默了，他脸上表情有些复杂，有期待，有担忧。也有一丝不安。“将来自会知晓。”血刃神帝没多解释。东伯雪鹰却从师尊的表情中隐隐有所猜测，便不再多问。“虚界道，是什么样的道？”血刃神帝询问，他有所猜测，可毕竟之前这一宇宙纪元内并无他人掌握虚界道。东伯雪鹰解释道：“已经不是简单的虚界神心了，而是一个更加浩瀚的虚界天地，虚界天地内甚至都衍变包容真实世界！我行走虚界天地，敌人如果没有强行渗透虚界天地的手段，都无法从正常天地中攻击到我。”“哦。和我的阴影天地倒是很像。”血刃神帝哈哈笑了起来，“这论刺杀暗杀，你和我的道，却都是神界深渊当中排在前二的。”东伯雪鹰也赞同。单论潜力。虚界之道和阴影之道是相当的。都一样是超出正常天地之外。“能够形成独立天地，最是擅长刺杀。”血刃神帝道，“像其他道，比如竹山的毁灭雷霆。像火铖的‘火焰’，他们虽然威力大，但是都是正面战斗的‘道’。都依旧是在正常天地内战斗。”“嗯。”东伯雪鹰点头。开辟出的道。有区别。像叶圣者、火铖尊者、竹山府主乃至主宰中的万神殿主、炼狱主宰等一个个，他们虽然也都开辟出道，可依旧是行走生存在正常天地内。只是像竹山府主施展出的‘毁灭雷霆’更加恐怖，更加具有毁灭性，足以正面灭杀较弱的尊者。东伯雪鹰却是借助开辟的道，直接掌握另一个天地。当然‘虚界天地’还仅仅只是开辟中，根本无法和血刃神帝已经达到永恒的‘阴影天地’相比。“我原本也为你准备了礼物，让你超脱后能够尽早的开辟道路。”血刃神帝笑道，“现在你都已经达到开辟境了，我的准备也无用了。”东伯雪鹰一愣。师尊是早说过送礼物的，不过东伯雪鹰自己也没太在意，毕竟他自身绝学在身，真神器在手，倒也没什么急需的，当即道：“师尊，若是将来有什么适合我的宝物，到时候再赐予弟子。”“你都达到开辟境了，自然得给你礼物。再拖下去，等你成了主宰……想要再拿出让你满意的宝物，我都得头疼。”血刃神帝一笑，同时他看向旁边虚空。嗡。虚空陡然撕裂。黑鸟从中飞出，降落在血刃神帝的肩膀。“将‘虚空魂液’拿出一瓶来。”血刃神帝对黑鸟说道。“虚空魂液？”黑鸟瞪大眼怪叫道，“血刃，只剩下一瓶半而已！你要一瓶？”“拿来。”血刃神帝吩咐道。黑鸟这才很是不舍的一张嘴巴，顿时它的嘴巴中隐隐有扭曲的时空通道，一瓶子从中飞了出来，落在了血刃神帝之手。正是一巴掌大的黑色瓶子。血刃神帝看着这黑色瓶子，表情复杂：“我修行至今经历的最大危机，就是为了得到它。”东伯雪鹰吃了一惊。师尊最大危机就得到这宝物，连黑鸟五师叔都这么不舍。“师尊，这太贵重。”东伯雪鹰连道。“那时候我还是尊者，当时是在另一个宇宙，真的吃尽苦头才得到它。”血刃神帝一笑，“好了，虽然它对主宰而言都是极为重要，不过为师修行至今，比它贵重的宝物还多的是，这虚空魂液有一特性比较罕见，能够让灵魂进化强大。”“灵魂强大进化？”东伯雪鹰眼睛一亮，灵魂和规则结合形成本尊神心，悟出的‘道’强大，也能够让本尊神心强大。这就是他们这宇宙正常修行令灵魂强大的方法。“对，我已经用过，它对我已经无用。我也给过你师兄青君一瓶，那时候你师兄刚刚成尊者。”血刃神帝笑道，“这一瓶给你。”“小子。”在神帝肩膀上的黑鸟有些生气，冷哼道，“这可是宇宙内最后一瓶了，我这剩下的都只是半瓶。”“你这黑鸟，雪鹰已经开辟出道，如此悟性，我当然得助他一臂之力。”血刃神帝道。“什么。”原本还生气的黑鸟大吃一惊，震惊看着东伯雪鹰，“你开辟出道了？”“嗯。”东伯雪鹰点头。“这才百万年，这修行速度比青君还恐怖，血刃，你徒弟竟然这么厉害。”黑鸟吃惊震撼，百万年在修行岁月中算很短暂，一般百万年成二重天界神就算很了不起了。东伯雪鹰却已经越过整个界神境，甚至跳出天地境，开辟出道了。“好好栽培啊，全力栽培，血刃，你这徒弟成主宰希望不亚于青君。”黑鸟说道。“我当然知道。”血刃神帝将巴掌大黑色瓶子扔给东伯雪鹰。东伯雪鹰连接过。“务必珍惜，等你使用了，自己灵魂无法再提升丝毫时，或许还有些许残留。那时候你想给谁就随便你，当然灵魂最起码达到大能层次方可服用，一般四重天界神一旦服用，灵魂会承受不住直接粉碎。切记，你灵魂只要能够提升，绝对不可给他人，尽全力让自己灵魂提升，这对修行帮助极大。”血刃神帝吩咐，“这一瓶，便是十件真神器来换，都不换的。”“明白。”东伯雪鹰点头。“等会儿你离开后就立即服用，如果让其他主宰知道，都会不顾脸皮来抢。”血刃神帝感慨，“毕竟这是我在另一个宇宙得来的机缘，这一宇宙根本就没有。”“谢师尊。”东伯雪鹰感激道。“我亲传弟子也就你们三个而已，不帮你们帮谁？”血刃神帝看着东伯雪鹰笑道。在血刃神帝看来。青君虽然如今匹敌主宰，地位极高，东伯雪鹰相对要弱的多，可他心中已经将这两个弟子并列了，雪鹰只是修行晚了些而已。至于古藏？相对东伯雪鹰和青君，却是要差些了。血刃神帝道：“你如今已经达到开辟境，那么寻常的遗迹对你帮助就很低了，有一些地方你也有资格进去了。”紧跟着东伯雪鹰就收到了传讯，是一份详细的情报。情报中记载着五大遗迹。第一是湖心岛遗迹，内含‘剑界’‘永恒神宫’‘血火之门’‘毁灭洞天’，重要性依次降低。第二是六道天轮。第三是洞天飞舟。第四是月亮宫。第五是一间草堂。“这是最出名最厉害的五大遗迹。”血刃神帝道，“其他次一等的遗迹上一次也都告诉你了！当然像‘初始之地’等等，我就不说了，毕竟连我都没去过，我们宇宙中也有许多，我都不知道的隐秘之地。”东伯雪鹰在仔细了解着这五大遗迹。越了解越震撼。像湖心岛遗迹内部有许多地方，其中最出名的是四处，毁灭洞天垫底！因为毁灭洞天是让毁灭军团居住的，像‘永恒神宫’那都是湖心岛真正的高层核心才能去的，以‘永恒’命名，想要进去最低都得是主宰层次。而‘剑界’就更恐怖了，在情报记载中，这一宇宙纪元只要进去的，全部死了！连血刃神帝也只是坚持了几个呼吸时间。“什么，黑暗深渊是魔祖创造的？”东伯雪鹰看到‘六道天轮’的详细讯息，不由大吃一惊。血刃神帝点点头：“对，魔祖当初创造‘六道天轮’，六道天轮吞噬宇宙中的一切黑暗负面能量更形成了一层层黑暗深渊。都说黑暗深渊是‘无底深渊’，可实际上在最深处神秘之地，就隐藏着六道天轮。六道天轮，实际上是六个特殊的洞天世界。”“据传，魔祖麾下拥有极强横手下，在第三宇宙纪元是被尊称为‘恶魔’。个个丑陋邪恶凶戾！因为魔祖创造的的黑暗深渊中的无数生命都形似这些远古恶魔。所以也被叫为恶魔。不过论实力，却远远无法和那些远古恶魔相比。”“远古恶魔，每一个都是魔祖耗费心血培养。像你去过的三首神山，就是一具远古恶魔尸体。”血刃神帝一一解释。东伯雪鹰震撼。三首神山是一具远古恶魔尸体？“魔祖脾气怪异，其他重要遗迹都是禁止外来宇宙生命进入的，一旦进入都直接遭到击杀，可唯有魔祖留下的地方，是允许其他宇宙生命进入。”东伯雪鹰惊讶。按照常理，留下遗迹一般都是为了家乡宇宙的后辈，对待其他宇宙生命的确应该禁止进入。湖心岛遗迹等一个个都是如此。外宇宙敢进去。一律杀！“所以母祖教的就进入了六道天轮，抢夺我们宇宙的宝物。”血刃神帝皱眉，“最麻烦一点，任何一个生命一生最多进入六道天轮三次！而之前许多尊者们为了修行突破，早就去过三次了。导致现如今能进六道天轮的尊者没几个，等发现母祖教到来时，想要阻拦他们都很难。”东伯雪鹰点头。六道天轮，有六座洞天。其中主宰进去，是进入‘上三洞天’。主宰以下进入。是‘下三洞天’。“如今下三洞天，我们一方只有一位尊者长期镇守。”血刃神帝道，“是巫蛐帝君。”“是他？”东伯雪鹰惊叹。宇宙神魔榜，青君、寂灭大帝。紧跟着就是巫蛐帝君了。巫蛐帝君，脾气好，名声好，实力强。又厚道，虽然很低调可是连主宰们都颇为钦佩他。“巫蛐虽强。可仅仅一人。”血刃神帝道，“虽然还有几位尊者有资格进去。可实力较弱，进去也是送死！雪鹰你虽然刚突破，不过你修炼过毁灭军团绝学，又悟出虚界道。保命极为擅长。所以你进去，一方面好好磨练磨练自己，另一方面给母祖教搞搞破坏。”“明白。”东伯雪鹰点头。“详细情报都给你了，去吧。”血刃神帝道，“也别有压力，和母祖教比，我们强多了。”“弟子有一事想要请师傅帮忙。”东伯雪鹰连道。“哈哈，你可是难得开口啊，什么事？”血刃神帝问道。“是弟子的真神器飞刀。”东伯雪鹰一伸手拿出了一柄飞刀，真神器飞刀都扭曲了，上面斑斑伤痕，“在初始之地的时候，弟子用到飞刀，让它受损了。”血刃神帝一伸手接过，看了看。“还好，内部完好，仅仅外部材质受损，这很简单。”血刃神帝一伸手，手掌浮现黑色火焰，轻轻在飞刀上一抹，飞刀表面就恢复了平滑。跟着又随意取出两种石头，抓着两块石头，两块石头就直接焚烧化为液体，血刃神帝再度将液体在飞刀上轻轻一抹，跟着凭空就有法阵构造凝聚，印在飞刀刀体上。飞刀刀体立即变得稳固。“好了。”血刃神帝将飞刀扔过来，“比之前还更锋利稳固些。”东伯雪鹰瞠目结舌。这……一盏茶时间都没有，就好了？虽说像从虚空黑泥中萃取精华凝聚‘太阳星核石’这种繁琐的事没来请师尊帮忙，他知道仅仅修复飞刀刀体还是很容易的，可毕竟是真神器，他以为师尊要折腾个一两天的，没想到坐在那片刻就搞定了。从头到尾仅仅一只手抚摸了几下飞刀。真神器在师尊手掌的黑色火焰下也是轻易就融化，这让东伯雪鹰越加感受到宇宙第一强者的强大。“还有事？”血刃神帝笑道。“弟子达到开辟境的事，师尊还请保密。”东伯雪鹰连说道，“我会用血刃馆主衣袍隐藏气息，在母祖教眼中，我还是四重天界神。”“哈哈，好。”血刃神帝笑着点头。东伯雪鹰是界神，再用血刃馆主衣袍收敛气息，表面是看不出任何破绽的。唯一的破绽是在时光长河中他的身体体型，不过正常情况下，也没谁去时光长河在无数生命中专门去找东伯雪鹰的体型进行查看。所以短时间内，应该不会暴露！“那弟子告退。”东伯雪鹰欢喜拿着飞刀离开。血刃神帝摇头一笑：“还挺狡猾。”“还说你徒弟，你当初比他还狡猾。”神帝肩膀上的黑鸟说道。……离开血刃神廷，东伯雪鹰就先返回了夏族世界先服用虚空灵液，待得一切准备好再去黑暗深渊的起源――‘六道天轮’洞天世界。“我上次凭空挪移消失，母祖教肯定一直暗中盯着我，我一旦进入六道天轮，他们一定会立即知晓，恐怕会来对付我。很好，我掌握虚界道后，还没动过手呢！”东伯雪鹰颇为期待。**这一章修改删减了几千字，才觉得还好。时空通道内。一艘星域飞舟正在高速飞行，黑衣东伯雪鹰站在舟头看着流光溢彩的通道。“我离开了物质界，也出了血刃神廷疆域，母祖教如果时时刻刻在盯着我，应该知道了吧？”东伯雪鹰暗暗猜想，“他们是再次派遣高手袭击，来验证我是否能够再度挪移逃窜？还是怕有埋伏，不敢有所动作？”有很多猜测。不过东伯雪鹰却很坦然，甚至他还是驾驭星域飞舟穿梭时空慢慢飞。要知道如今开辟虚界道，如果在虚界天地中进行时空穿梭，速度是能够快上许多的，因为那是属于他的天地！不过既然伪装，自然连飞行速度也得伪装！否则敌人一感应因果，发现东伯雪鹰穿梭时空速度快成那样，自然会起疑。“大能者们，也不会无聊的去观看时光长河，专门在漫长的时光长河中寻找我。”东伯雪鹰暗道，像自己就没观看过其他大能，“短时间内，我不会暴露。”“所以我更得小心伪装。”“好趁机给母祖教狠狠一击。”东伯雪鹰对母祖教没有丝毫手软。毕竟双方是不同宇宙的，母祖教对待他们也是丝毫不手软，杀戮、掠夺……这是母祖教干的事。呼~~~~星域飞舟一直在飞行。东伯雪鹰身体则是若隐若现，似幻似真，他的目光悠远，在观看着包容正常天地，包容时光通道的那广阔的虚界天地！虚界天地以他为中心朝四面八方延伸，它覆盖范围，就是他所能掌控的范围。“吸收虚空灵液后，本尊神心已经发生大的蜕变。”东伯雪鹰感受着自身推演速度比过去快了过十倍。不由暗暗感慨。在体内识海中。原本‘微小东伯雪鹰’已经长大，如果说之前仿佛婴儿大小，那么现在仿佛七八岁孩童大小！本尊神心强大程度明显远超之前。之前拜别师尊血刃神帝，就先回到最安全的夏族世界，在那里，东伯雪鹰将‘虚空灵液’全力供应本尊‘白衣东伯雪鹰’服用，每次吞食一丝丝，花费三天吞食了那一小瓶虚空灵液的九成，就再也无法吸收了。那时本尊的‘神心’已经大大蜕变。紧跟着。东伯雪鹰就直接消散了分身的本尊神心，让本尊的神心一分为二。分别在本尊和分身中。以‘虚界道’境界，加上百倍时间流速，东伯雪鹰仅仅五天，本尊和分身的‘本尊神心’都恢复到巅峰。蜕变后。东伯雪鹰都不由感慨：“我师兄青君能如此逆天，能以尊者之身匹敌主宰。除了自身天赋本就妖孽外，这虚空灵液也是起了大作用。”他很确定这点，因为他自己就感觉到了虚空灵液的神奇。神心的强大，单单修行推演速度就快了十倍，比如过去推演出某种秘技需要百万年。可神心蜕变后，十万年就足够！这还仅仅只是推演速度，灵魂强大乃是生命本质的强大，会有方方面面的助益。当然修行更重视‘悟性’。悟性差。卡在瓶颈，任你推演速度再快都突破不了。而悟性……是生活积累、思想、心性、对世界的认知等等许多方面构成，悟性也是随着岁月，随着诸多历练。不断的变化的。所以有些修行者，可能因为某种打击，一蹶不振。而有些。则突然开窍，修行一日千里。像‘东伯雪鹰’在少年时代只能算是一个凡人世界中悟性不错的天才，而现如今的确已经站在极为惊人高度了。“怪事。”“一路上，母祖教竟然没有来偷袭？”东伯雪鹰驾驭星域飞舟，从时光通道中飞出，便看到了前方的黑暗深渊。黑暗深渊，一片幽暗，成柱形，仿佛一条肠子，一层层深渊世界叠加形成。正常要前往深渊世界的某一层。比如先进入第一层，而后一层层往深处前进。而东伯雪鹰这一次要去的，是整个黑暗深渊的源头，最下方最深处，那里则隐藏着‘六道天轮’。“呼。”东伯雪鹰直接穿梭时空。朝黑暗深渊的末端赶去。黑暗深渊，有两处是可以直接穿梭时空抵达的，一个是最上端，一个是最下端！最下端那里昏昏暗暗浑浑噩噩，空间扭曲，一片混乱，实力弱些的在这里完全会被扭曲的空间绞碎，东伯雪鹰也是有师尊给与的详细情报，知道前往六道天轮的方法，这才能安然进去。要知道。普通真神，一般听都没听过‘六道天轮’，毕竟不同于湖心岛主人，魔祖留下的‘六道天轮’甚至都能够形成黑暗深渊，它内部的危险程度可想而知。“哗~~~”穿梭时空，东伯雪鹰也直接抵达了这里。“真是混乱。”周围一片昏暗。“轰隆隆~~~”一股恐怖的力量在疯狂搅动虚空，虚空在扭转形成恐怖漩涡，这股搅动力量能够轻易撕碎寻常的真神！甚至整个‘黑暗深渊’底部都在随之扭曲，甚至透过‘黑暗深渊’依旧对外吞吸着黑暗负面的能量。自从魔祖创造六道天轮后，之后的历代宇宙纪元都会有黑暗深渊诞生！“哼。”东伯雪鹰则是不顾这昏暗漩涡，强行朝漩涡中央前进。随着深入，搅动力量越来越强。不过还好……要知道，之前灭极玄身第四层时，那时候东伯雪鹰甲铠就能抗下白君王一击，单纯防御就媲美顶尖尊者，就能无视这些搅动力量。现如今东伯雪鹰达到灭极玄身第五层，这甲铠防御就更逆天，毕竟整整一个大境界提升。“看到了。”东伯雪鹰看到了一无比庞大的轮盘。这轮盘庞大无比。分六种颜色，有黑色、血红色、银白色、苍青色、玄黄色、灰色。六色的巨大轮盘，在整个漩涡的中央尽头，在非常缓慢的旋转着，恐怖的黑暗毁灭气息弥漫开来，东伯雪鹰如今达到开辟境，又有虚空灵液提升过，本尊神心强大完全能硬抗。只是他依旧眉头微皱：“这里就是深渊的尽头，深渊的核心。”曾经排斥他的深渊意志，他也感受到了。“嗖。”当东伯雪鹰越加靠近轮盘时，忽然一股无形力量笼罩了东伯雪鹰，嗖的，就直接将东伯雪鹰给吞吸进去，直接坠入了那六色巨大轮盘的其中‘血红色’范围内。